,0
0,"ADsP 자격증을 딸까말까 2019년부터 고민하다가결국 2021년 첫 시험인 28회를 응시하고 합격했다사실 공부를 거의 안 했기 때문에응시하고 나서 반신반의 했는데얼마 전, 합격 결과를 확인하고기쁜 마음으로 포스팅 해본다*포스팅 하단 꿀팁있음  먼저 데이터분석 준전문가(ADsP)란- Advanced Data Analytics Semi-Professional한국데이터베이스진흥원에서 시행하는데이터분석 준전문가 시험에 합격하여그 자격을 취득한 자데이터 이해에 대한 기본지식을 바탕으로데이터분석 기획 및 데이터분석 등을 내용으로 다룬다나는 컴퓨터공학을 전공했어서1,2과목인 데이터 이해와 데이터 분석기획은그냥저냥 읽기만 하면 이해할 수 있다3과목인 데이터분석에 R이라는 통계 프로그래밍언어가 생소했지만, 대충 프로그래밍 언어를 배웠으면눈치껏 통밥으로 이해할 수 있는 정도였다 2021년 데이터분석준전문가 ADsP 시험일정접수기간-수험표발급-시험일-결과발표-증빙서류제출기간 순올해 2021년 ADsP 시험일정이다1년에 4번 시험을 진행한다시험 응시일 한달 전부터 접수기간이고,접수하고부터 공부를 시작해도 늦지 않다고 생각 ADsP 시험 과목별 문항수배점응시자격  제한 없음합격 기준  총합 60점과락기준  과목별 40% 미만 취득ADsP는 따로 실기 시험이 없어서필기만 치면 자격증 합격이다 시험결과1과목 선방2과목 평타3과목 평타총합 60과 과목별 과락 40%만지키면 합격이기 때문에 합격 가능했다  내가 생각하는 ADsP 합격 포인트 및 꿀팁은1. 쉬운 1과목에서 거의 다 맞추겠다는 생각으로 점수를 많이 낼 것2. R프로그래밍 프로그램으로 안 돌려봐도 눈으로 이해하고, 해석 가능3. 최근 기출 3회차 정도는 꼭 풀어볼 것(똑같은 문제 엄청 많다) 내가 공부한 방법은1. ADsP 기본서를 하나 사서 처음부터 끝까지 가볍게 읽는다2. 책에서 찝어준 최다빈출 섹션은 한번 더 읽는다(참고로 책은 이거 샀는데 오타오류 엄청 많닿,,다 거기서 거기일테니 아무거나 사면 될 듯) ADsP 데이터 분석 준전문가 2021 (무료 동영상제공 + 최신기출 + 예상문제 710) 저자윤종식출판데이터에듀발매2021.01.15. 3. 단답형 공략은 기출 단답형 문제들 외우기(똑같은거 많이 나옴)1번에서 책 읽을때 단답형 나올거 같은데 하는거는 용어 외우기ADsP 공부기간은시험 응시일 2주 전부터 공부했고,공부한 총합 시간은 10시간 정도퇴근하고 집에가서 설렁설렁했다 사실 내가 날먹챔이 가끔 발동해서운이 좋아서 붙은 것 같다헿합격 뜬거 보고 기분 넘 좋았음,,참고로 ADsP는 R에 대한 깊은 이해를 요구하지 않아직접 프로그래밍 할 필요도 없었으나ADP는 실기도 있으니 직접 해봐야 한다이 글은 ADsP 기준입니당진지하게 합격을 목적으로 공부할 사람들은비전공자 한달 전전공자(컴공통계)는 2주면 될 듯하다무튼 포인트는 기출문제 푸세요 기출문제 참고하면 좋은 사이트기출문제복원  데이터에듀(dataedu)전체 49 번호 제목 작성자 작성일 추천 조회 49 최종정리데이터분석 준전문가 28회 (ADsP 28회) 3과목 데이터 분석 시험분석 2 관리자 2021.03.15 0 461 48 최종정리데이터분석 준전문가 28회 (ADsP 28회) 3과목 데이터 분석 시험분석 1 관리자 2021.03.15 0 408 47 최종정리데이터분석 준전문가 28회 (ADsP 28회) 2과목 데이터 분석 기획 시험분석 관리자 2021.03.15 0 378 46 최종정리데이터분석 준전문가 28회 (ADsP 28회) 1과목 데이터 이해 시험분석 ...www.dataedu.kr 데이터에듀 공식 홈페이지에서ADsP 기출문제 복원을 회차별로 정리해놨음참고로 문제집에는 최근 6회차 기출까지 있는데그것만 풀어도 충분하다고 본다 데이터자격시험연간일정 자격소개 시험접수 시험결과조회 자격증발급 민원접수 공지사항 더보기  빅데이터분석기사 고사장 우선변경 및 변동내역 안내 (2차 수정)  이의신청  재검토 제도 변경 안내 (수정)  2021년도 데이터아키텍처,SQL,데이터분석 자격검정 변경 안내  2021년 데이터 민간자격검정 시행 공고  2021년 빅데이터분석기사 자격검정 시행 공고  제40회 SQL 전문가 자격검정 합격예정자 발표 및 증빙서류 제출 안내  제40회 SQL 개발자 자격검정 합격자 발표 안내 국가기술자격 빅데이터분석기사 접수기간이 아닙니다. ...www.dataq.or.kr KDATA 데이터 자격 검정 사이트시험일정, 시험접수, 시험결과 확인 등 가능  현재 ADsP와 ADP는 국가공인 자격증으로취준생이라면 서류에 한줄이라도더 써서 낼 수 있을거 같다이걸 딴다고 엄청난 실력이 생기는건 아니지만정처기같은 느낌으로다가내가 이분야에 대해 관심있고 공부했다는어필 용으로나는 개인적인 성취와 호기심으로 도전해봤는데한번에 붙어서 기분이 무척이나 조쿠요올해 새로 생긴 빅데이터분석기사 자격증이나SQLP 자격증도 따보려고 한다요즘은 경제쪽에 관심이 많아서 한창 공부 중이라직무 자격증은 하반기나 내년에 또 생각해보는걸루!글 읽은 사람들 모두 합격하세요!  "
,0
0,"3시간 전에 보고온 따끈따끈한 후기 !!!ADsP라는 자격증이 있다는건 알고 있었지만, 딱히 따야 할 필요를 못 느끼다가 이번에 빅데이터 교육과정 듣는데 같이 교육 듣는 분들이 기본적으로 다 따놓으셨길래,,, 데이터 분석 쪽 관심 있으면 다들 가지고 있는 그런 느낌이어서 놀랐다.사실 뭐 자격증 하나 더 있다고 대단한 영향을 끼치진 못하겠지만 남들 다 있는거 없는건 좀 그러니까...ADsP는 1시간 반 동안 객관식 40문제, 단답형 10문제로 이루어져있다.과목별로 과락은 40점 미만이고, 합격 컷은 60점! ( + 접수비 5만원 5만원 5만원 너무비싸 5만원) 책은 데이터에듀에서 나온 데이터분석준전문가 책 사용했다! 이게 제일 많이 쓰는 책이라고 해서... 근데 오타 너무 많음 고사장 가서도 사람들 대부분 이 책 보고 있었닼시험공부는 저번주 일요일부터 금요일까지 총 6일 했다! 일주일 벼락치기,,,1-4일동안 하루에 100페이지씩 보면서 개념 1회독 하고5일 째에 단원 별 문제 2회독 + 틀린문제 복습6일 째에 18-22회 기출 풀어보기 + 틀린문제 복습 !!근데 되게 공부하면서 그동안 배워왔던 개념 정리가 한번 되는 것 같아서 좋았다!시험 범위도 크게보면 빅데이터에 대한 개념 + 실제 분석 (ex. 연관분석, 군집분석, 시계열분석 등) + R 코드 같은 내용이라 머리속에 다시한번 쏙쏙 집어넣기 . 빅데이터분석기사가 이런 느낌이려나,,  동아리에도 일주일 벼락치기 하는 사람들이 많아섴 테이브 ADsP 벼락치기 아지트를 만들었닼맨날 자기가 얼만큼 공부했는지 댓글로 올렸는데 이걸로 자극 받으면서 의지도 생기고!다들 붙었으면 좋게따...   시험 장소는 보통 동국대, 세종대에서 보는 것 같았는데 이번에는 접수한 사람이 많아서인지, 사회적 거리두기 때문인지 중고등학교를 여러개 빌려서 시험을 봤다. 그러고 그 중에서 고를 수 있게 해주심  최고 ! 그래서 나는 집에서 제일 가까웠던 고속터미널 근처에 있는 경원중으로 선택 여기서 TMI는 경원중은 기훈이의 모교  고사장 오픈은 830 입실은 940까지라서 밖에서 안기다리고 바로 고사장에 들어갈 수 있어서 좋았다!!!입실시간 20분 전에 문열어줘서 운동장에서 기다려야하는 기사 시험,,과,,, 다르게    학교 건물과 시설은 오래되서 약간 노후된 감이 있었음,, !!950까지 책 보다가 책 집어넣고 10시부터 시험 시작, 1030부터 퇴실 가능이다내가 우리 고사장에서 제일 일찍 나옴0이번 시험문제는,,, 기출과 똑같은 문제들이 많았다.단답형도 자기가 확실하게 아는게 단어가 몇개 나오냐의 싸움인데 8개는 맞은듯! 기출 풀 때는 5개도 못썼었는뎈 개이득ADsP는 시험지 제출해야하고 답도 따로 안알려줘서 시험결과는 나중에 확인해봐야할듯 붙었으면 좋겠다 다음주엔 SQLD 시험보러,,,, 일주일 벼락치기 다시 시작,,,,, "
,0
0,"제 28회 ADsP 합격 후기 2021년 3월 13일 시행 2021년 4월 9일 결과 발표한 달을  고생 해서 시험을 쳤던 ADsP 결과가 드디어 나왔다  0     이게 머선 129!!!!!데이터 관련 자격증을 찾아보다가 알게된 ADsP.놀랍게도 내가 이 시험에 대해 알아본 날이 시험 접수 시작 날이었던거 일단 접수부터 하고 공부를 하기 시작했는데 사실 처음에는 만만하게 보고 한 달이면 충분하겠지  라는생각을 했음 - 진짜 돌았었나봄 - 물리적으로 공부할 시간이 여유롭다면한 달이면 충 분 히,아주 충 분 히 준비할 수 있는 난이도인데 내가 물리적으로 공부할 시간이 부족하다는 사실을 간과하고 있었음 - 진짜 돌았었나봄-  처음에는 할 만하다는 생각이 들었는데 갈수록 난이도 무엇...게다가 시간에 쫒기면서 공부를 하다보니 개념을 충분히 정리하기보다는 일단 기출문제 위주로 문제를 풀어서개념끼리 연결이 안되고 그러다보니 개념끼리 꼬이기 시작하고 이게 뭐지..  이건 또 뭐지...라는 느낌으로 공부를 했음 솔직히 말하면 70% 정도 준비된 상태에서 시험장에 들어갔음 허허 시험을 치는데 분명히 기출문제에서 봤는데! 풀어본 문젠데!! 어!! 기억이 안났음   이게 애매하게 공부한 자들이 망한다는 그 루트구나 싶었음0 문제는 알지만 답은 모르는시험을 치면서 그래...100점 받을 거도 아니고 합격점만 넘으면 되지라는 생각으로 시험을 치고 나왔음 그리고 너무 급박하게 공부한 거 같아서 다시 차근 차근 정리해보자,혹여 떨어지면 바로 다음 차수를 준비해야하니 다시 개념을 정리해보자 라는 마음으로 공부를 (다시) 시작했음 허허허허허허허공부를 하면 할 수록, 다시 정리하면 할 수록, 내가 시험장에서 찍었던 오답들이 떠오르고....  아... 진심으로 망했다 싶엇음 반쯤 포기한 상태로 결과 날만을 기다리고 있었는데 결과는  한 달 동안 증말로  고생 했는데 합격 여부보고 기분이 너무 좋아졌음   무튼! 음 ! ADsP 시험은 절대적 물리적공부 시간이 충분하다면 한 달이면 누구나 딸 수 있는 난이도의 시험이다라는 것   ADsP 교재 추천   내가 공부할 때 썼던 교재는 위 사진에 있는 교재! 기출문제 복원력 장난아님 진심으로 저기서 문제 다 나온듯 그래서 기출문제 복습을 더 많이 할껄...하며 후회했음 만약에 준비하는 사람이 있다면 기출문제 3회 이상 풀 것을 추천함아, 그리고 독학했음.인강 안 봤음  독학으로도 충분함! 충분한 공부시간과 황소걸음 아카데미의 ADsP 교재만 있다면 누구나 합격 할 수 있다고 생각함그럼 다들 열공하길 httpbook.naver.combookdbbookdetail.nhnbid17850758 2021 ADsP 한 권으로 끝내기 (이론 + 요약 문제)한국데이터베이스진흥원에서 실시하고 있는데이터 분석 준전문가(ADSP)자격증을 준비하는 수험생들을 위한 책이다. 기존 도서들이 너무나 많고 어려운 내용을 담아 지레 포기하게 만들었다면 이 책은 비전공자들도 이해할 수 있도록 간결하고 쉬운 해설은 물론 이론부문에 배경지식 박스와 별도의 문제 및 해설을 추가 수록했다. 개인이 자율학습을 할 경우 1개월 내에 데이터분석에 관한 전반적인 내용을 학습할 수 있도록 체계적으로 구성했다. 또 2020년 최신 기출문제를 반영하였고 수험생의 학습효과의 효율성을 위해 이론 부분과 요약, 문제를 ...book.naver.com  "
