제목,내용
고단한 고영희 님의 단잠..이모티콘 싱크로 100% 고양이,이모티콘과 100% 닮은 모습으로 단잠을 잔 고양이가 네티즌들에게 큰 웃음을 줬다고 일본 온라인매체 그레이프가 지난 29일(현지시간) 전했다. 일본 상공업도시 후쿠이에 자리한 고양이 카페는 지난 28일 트위터에 고양이...
새콤한 풋귤의 계절입니다~,고영희 대표는 귤향기 감귤체험농장에서 청귤청담그기 체험도 진행한다. 직접 청귤청 담가 카페에 납품... 제주시에서 감귤체험농장 '귤향기'를 운영하는 고영희 대표다. 고 대표는 풋귤이 본격적으로 유통되기 전부터...
[역사 속 공간] 개화기 역관 형제의 운명을 가른 ‘언어’,"고진풍의 네 아들 중 고영주와 ③고영선(1850~?), ④고영철(1853~1911)은 중국어 역관이 됐고 ②고영희(1849~1916)... 손자까지 일본 귀족이 된 고영희 그러나 시대는 고영철의 편이 아니었다. 조선에서의 주도권은 일본으로..."
"뉴지랩파마, 美 자회사 간암 대사항암제 2A+1상 임상 승인",미국 존스홉킨스대학 출신으로 대사항암제 분야 세계 최고 권위자인 고영희 박사를 영입해 신약개발사업을 시작한지 3년만에 이루어낸 큰 성과다. 특히 이번 임상은 ‘오픈라벨(Open Label)’ 방식(피험자와...
[매일춘추] 모두의 고영희 씨,"잘 되는 서점의 법칙이라 믿고 있지만, 우리 책방에도 '고영희 씨(고양이를 좋아하는 이들이 고양이를... 동네에는 고영희 씨에게 끼니를 주는 이들이 시간대별로 존재하므로 어쩌다 별미가 필요할 때 외에 그는 늘 우리를..."
"""'독립문' 현판 글씨, 매국노 이완용의 작품이랍니다"" [이기환의 Hi-story]","의장은 안경수, 위원장은 이완용, 위원은 이윤용·김가진·김종한·권재형·고영희·민상호·이채연·이상재·현흥택·김각현·이근호·남궁억 등이었는데요. 이중 이완용(1858~1926) 등 상당수는 훗날 한일병합의 공로를..."
"""오늘 눈화장 잘 됐냥?""..'완성형' 아이라인으로 미모 자랑하는 고양이","아침마다 집사 몰래 화장하는 고영희(Feat.눈꼬리는 거들 뿐) 공개된 사진 속에는 커다랗고 똘망똘망한... ""나란 고영희...... 귀여움으로 심장을 저격하지"" ""처음에 코야를 데리고 왔을 땐 털이 다 자라지 않은 상태라..."
'뭘 봤길래?'..아침 드라마급 리액션 선보이는 표정 연기 장인 고양이,"""어서 와~ 이런 귀요미는 처음이지?"" 해당 사진을 본 사람들은 ""대체 뭘 본 건가요?"", ""아침 드라마 시청하는 울 엄마 표정인데..."", ""충격적인 출생의 비밀을 알았나 봄"", ""고영희는 깜짝 놀란 표정도 귀엽네"", ""그 와중에..."
벽기둥에 붙은 스파이더맨 야옹이..고영희씨 능력 어디까지 한계?,"검은 고양이가 스파이더맨처럼 벽기둥에 붙어서, 집사를 소스라치게 만들었다고 일본 온라인매체 그레이프가 지난 29일(현지시간) 전했다. 생후 6개월 된 검은 고양이 ‘스즈’는 가다랑어포를 좋아하는 평범한..."
작은 냉감매트에 고양이들 바글바글..후기 별 5개 준 고영희님,"털찐 고양이들에게 힘든 여름이 성큼 다가왔다. 발 빠른 집사들은 무더위를 잘 견디도록 벌써 냉감 침구나 냉감 매트를 장만해, 재미있는 후기를 올려서 화제가 됐다. 최근 일본 온라인매체 그레이프에 따르면, 고양이..."
맞춤형 '개마개' 장착하고 만족한 고양이..'믿고 맡기는 개스타일~',"""나란 고영희...... 숨만 쉬어도 귀여운 타입"" 해당 사진은 7천3백 개 이상의 '좋아요'를 받으며 큰 인기를 얻었다. 사진을 접한 사람들은 ""'앙!'하고 문 강아지나 '웅?'하는 고양이나 너무 귀엽다"", ""고양이 표정 엄청 뿌듯해..."
류해상씨 작품 '몽환' 대한민국 정수사진대전 大賞,강희찬 고영희 곽동원 권미라 권영일 권영현 권영현 권태조 길금남 김경아 김경애 김경연 김광민 김국진 김남현 김동익 김상문 김생종 김석준 김석철 김선애 김선희 김선희 김성규 김성조 김성훈 김소진 김시권 김영수...
"솜방망이로 집사 머리 빗겨주는 쏘스윗한 고양이..""냥라스틴이다옹~""","""나란 고영희...... 얼빡샷에도 굴욕 없는 미모를 자랑하지"" ""뽀뽀는 제가 씻고 나오면 무서운 물이 있는 곳에서 무얼 하고 왔는지 깽알깽알 거리며 걱정을 해줍니다""라고 설명한 태은 씨. ""그 뒤로는 제 모습을 점검하며..."
[신복룡 기고] ‘착하지 않은 사마리아인’과 공존할 지혜 배울 때다,우리는 친일의 흑역사 청산을 외치며 친일파로 으레 을사5적(이완용·박제순·이지용·이근택·권중현)과 정미7적(이완용·임선준·조중응·이병무·이재곤·송병준·고영희)을 거론한다. 물론 그들이 역사에 지은 죄를...
"""예뻐해줘라냥!""..초롱초롱한 눈망울로 집사 툭툭 치는 고양이","""나란 고영희...... 특급 귀여움으로 집사 심장을 저격하지"" ""카레는 평소 제가 밥을 먹거나 게임을 하거나 TV를 시청할 때도 만져달라고 칭얼거린다""는 카레 집사 님. ""앞발로 소심하게 닿을 듯 말 듯 부들거리다 툭툭 친다""며..."
"[기사 분석] 대사 항암제, 항암치료제의 게임체인저로 부각",임상연구는 KAT의 '3BP(젖산 유사체)' 활용 기전을 직접 개발한 고영희 박사(미 뉴지랩파마 법인대표)가 총괄한다. 고 박사는 1924년 암은 대사질환이라는 것을 밝혀내 노벨 생리의학상을 수상한 독일 워버그 박사의...
"뉴지랩파마, 세계 최초 대사항암제로 글로벌 도전","(왼쪽부터) 고영희 박사, 페테르센 존스홉킨스 교수.(사진=뉴지랩파마)존스홉킨스 출신 대사항암제... 연구한 고영희 박사를 대표로 영입했다. 고 박사는 1924년 암은 대사질환이라는 것을 밝혀내 노벨 생리의학상을..."
"""이거 놔라냥!""..약 발라주려는 집사 째려보는 고양이","""나란 고영희~ 숨만 쉬어도 귀여운 타입이지"" 루꼬는 3살로 추정되는 공주님으로, 오빠 '미나리'와 한 지붕 생활을 하고 있다고. 남매 모두 순한 성격이라 여태 가족들에게 한 번도 발톱을 세운 적도, 문 적도 없는..."
"[인터뷰] 뉴지랩파마, '16조 블록버스터' 대사항암제 신약에 도전한다","재미과학자 고영희 박사는 헥소키나아제를 차단할 수 있으며, 암세포에만 선택적으로 작용하는 물질이 3BP... ▲왼쪽 피터페더슨 교수, 가운데 고영희 박사 KAT은 모든 암세포 외벽에서 활성화 되어있는 모노..."
"'쓰담쓰담' 거부하는 고양이와 집사의 팽팽한 기싸움..""이 손 치워라옹~""","""나란 고영희...... 귀여움으로 눈나들 심장을 저격하지"" ""진콩이는 사실 제가 근무하던 곳 천장에서 구조한 아이""라고 소개한 진현 씨. ""너무 어릴 때 데리고 와서 일주일 정도 출퇴근을 같이했었는데, 그때 만났던..."
"[더벨]뉴지랩파마, '대사항암제' 암 정복 조준 ""삶 건강 기여""",고영희 박사는 간암에 걸린 토끼들에 독성 물질 '3-브로모피루브산(3BP)'을 투여했다. 며칠 뒤 대조군과... 임재석 뉴지랩파마 사업부 대표(사장)는 14일 미국에 있는 고영희 박사를 대신해 더벨과 인터뷰를 진행하면서...
[김우섭의 바이오 탐구영역] 암세포 굶겨 죽이는 차세대 항암제로 美 시장 도전장 낸 뉴지랩,대사항암제 연구는 미국 존스홉킨스대에서 관련 연구를 오랫동안 해온 고영희 박사가 연구를 주도하고... 존스홉킨스 출신 고영희 박사가 주도 뉴지랩의 연구는 3BP를 직접 개발한 고 박사가 맡고 있습니다. 고 박사의...
"다함께자유당(가칭) 대전광역시당 창당...""나와라 대통령!! 윤석열""","최 위원장은 동구지역위원장에 고영희 전 금산군 부군수, 중구지역원장에 장영래 코리아플러스 대표... 다함께자유당 대전시당 창당대회에서 김성식 유성갑지역위원장(왼쪽부터), 최세환 시당 위원장, 고영희..."
"""나라를 구해줘! 나와라 대통령 윤석열!""","위원장, 고영희 동구지역위원장, 장영래 중구지역위원장이 기념촬영을 하고 있다. 최 일 기자최세환 윤사모... 동구지역위원장에 고영희 전 금산군 부군수, 중구지역원장에 장영래 코리아플러스 대표..."
"8.15는 광복절이다: 쉽게 풀어보는, 건국절이 헛소리인 이유","이완용과 이토 히로부미를 비롯하여 대한제국 내의 고위직 관료들(윤덕영과 민병석, 박제순, 고영희, 조중응, 이병무, 조민희, 데라우치 마사타케 등)과 조선통감부 고위관리들, 대한제국 황족들이 보인다. 반면 일제..."
'스파이더냥?'..집사가 매일 침대 밑 청소하는 이유,"엄청난 냥이가 왔다"", ""스파이더맨인 줄"", ""일단 즐거워 보이니 좋네요"", ""침대 밑 청소는 냥이에게 맡기시면 될 듯"", ""알 수 없는 고영희의 세계""라며 귀여운 여름이의 모습에 웃음이 절로 나온다는 반응을 보였다. ""여름이는..."
"집사 가방 속에 쏙 들어가 '까꿍 놀이'하는 고양이..""나도 데려가라옹!""","""나란 고영희..... 숨만 쉬어도 귀여운 타입"" ""제가 컴퓨터 할 때 옆에 있던 그릉이에게 관심을 주고 만져주니, 활발해져서 이곳저곳 들어가다 가방에도 들어가게 됐다""는 혜진 씨. ""혼자 보기 아까울 정도로 너무 귀여워서..."
"캣타워 오르려다 '입구컷' 당한 고양이..""체면 구겼다냥!""","빵 터졌네요!"", ""민망해서 도망가는 거 너무 귀엽다"", ""캣타워 위에 있던 아가가 놀리려고 따라가는 듯"", ""자려고 누워서 이불킥 할 고영희의 흑역사""라며 귀여운 여름이의 모습에 마음을 뺏겼다는 반응을 보였다. 솜방망이..."
"""똑바로 안 하냥!""..'매의 눈'으로 집사 감시하는 냥CCTV","진짜 알 수 없는 고영희의 세계"", ""저런 귀요미가 쳐다보고 있으면 심장 아파서 아무것도 못할 듯"", ""뭐 하는지 감시하는 거 같은데 진짜 너무 귀엽다""며 맹이의 모습에 마음을 뺏겼다는 반응을 보였다. ""맹이는 제가..."
[김세곤의 역사칼럼]대한제국이 망하다(9),""" 후작(侯爵)은 이재완, 이재각, 이해창, 이해승, 윤택영, 박영효, 백작(伯爵)은 이지용, 민영린, 이완용(李完用 병탄시 총리대신) 등이고, 자작(子爵)은 이완용(李完鎔), 이기용, 박제순, 고영희, 조중응, 민병석, 이용직..."
"집사 뽀뽀 진심을 다해 거부하는 고양이..""싫다고 했잖냥!""","""나란 고영희...... 24시간 쉴 틈 없이 귀여운 타입"" 이어 ""병원에 데려가 아프게 했다는 사실 때문에 삐져서 뽀뽀를 거부했지만, 사실 햇살이는 평소 먼저 다가와 뽀뽀를 해주고 가곤 한다""고 웃으며 덧붙였다. '미묘'의..."
"""집사야 이리와봐냥!""..앞발 까딱까딱거리며 집사 부르는 고양이","""왕 크니까 왕 귀여운 나란 고영희~""해당 영상은 3천4백 개 이상의 '좋아요'를 받으며 인기를 얻었다. 영상을 접한 사람들은 ""집사 드루와 드루와~"", ""배까고 누운 상태만 봐도 평화로운 것 같은데, 사랑하는 집사 얼굴까지..."
"'암살자들', 여성 착취의 자본주의 고발하는 재미 갖춘 다큐 [유진모 칼럼]",김정일은 무용수 출신 고영희와의 사이에서 김정남을 낳는다. 다시 유명 배우 출신 성혜림과 결혼해 김정은을 얻는다. 북한에는 백두 혈통에 대한 전설이 통용되고 있다. 이에 따르면 권력 서열 1위는 김정남. 하지만...
[김세곤의 역사칼럼]대한제국이 망하다(4),"그때 어전회의에 참석한 사람은 총리대신 이완용, 내부대신 박제순, 농상공부대신 조중웅, 탁지부 대신 고영희, 법부대신 이재곤 외에(학부대신 이용직은 불만을 품고 나오지 않았다), 왕족을 대표하여 이희 공(고종의..."
"[더벨]뉴지랩파마 美 자회사, 대사항암제 상용화 첫 도전",뉴지랩파마는 대사항암제 이론을 제시한 독일 오토 워버그 박사의 제자이자 재미교포 과학자 고영희 박사를 중심으로 신약 개발에 나섰다. 특히 이번에 임상을 신청한 KAT-101은 세계 최초 고형암 대상 대사항암제로...
"할머니 품에 고개 푹 박고 불쌍한 척하는 고양이..""이래도 혼낼 고양?""","역시 할머님 앞에선 고영희도 순한 양이 되네"", ""할무니 말씀은 혼내시는데 손길이랑 표정에서 애정이 뚝뚝 흐르시네요"", ""무슨 냥이가 저렇게 얌전히 궁댕이를 맞고 있지? 우리 냥이는 대드는데!!""라며 할머니와 그림이의..."
"[고견을 듣는다] ""金 유죄로 드러난 소통부재 文정부의 코메디… 朴정부 댓글보다 심각""",고영철의 형 고영희는 대한제국 탁지부 대신 등 요직을 지냈고 대표적 친일매국노로 오명을 남겼다. 정미칠적과 경술국적의 명단에 올라있다. 이 교수는 고영철-고희동의 후손으로 태어난 것을 감사하게 생각하면서...
"[인사] 하나은행, 한국금융연구원, 경기주택도시공사, 아시아타임즈",재무관리처장 고영희 △ 도시개발본부 보상2처(TFT)장 유병린 △ 총무인사처장 이원구 △ 주택사업처장 겸직 오준호 △ 전략사업본부 건설기술처장 김태욱 ◇ 3급 전보 △ 도시개발본부 도시재생처장 직무대행 류정호...
[인사],미래전략처장 송동현△재무관리처장 고영희△도시개발본부 보상2처(TFT)장 유병린△총무인사처장 이 원구△주택사업처장 겸직 오준호△전략사업본부 건설기술처장 김태욱 ■광주매일신문 △편집국장 박은성
오늘의 인사 - 2021년 7월 21일,송동현 △재무관리처장 고영희 △도시개발본부 보상2처(TFT)장 유병린 △총무인사처장 이원구 △주택사업처장 겸직 오준호 △전략사업본부 건설기술처장 김태욱 ◇3급 전보 △도시개발본부 도시재생처장 직무대행...
"日 여신 치마폭에 한반도와 대만, 만주까지…","이병무, 고영희, 조중응 등 다수의 친일파들의 모습이 보인다. 위 사진은 태극기와 일장기를 교차한 바탕에 고종, 순종, 이은 황태자의 사진을 인쇄한 엽서. 위 사진은 일장기(상), 조선총독부(하), 데라우치 마사타케(우)를..."
[인사] 예금보험공사·경기주택도시공사·광주매일신문 등,송동현 ▲재무관리처장 고영희 ▲도시개발본부 보상2처(TFT)장 유병린 ▲총무인사처장 이원구 ▲주택사업처장 겸직 오준호 ▲전략사업본부 건설기술처장 김태욱 ◇3급 전보 ▲도시개발본부 도시재생처장 직무대행...
펫캠 보고 등골 서늘해진 집사..“빨리 오라고 냉장고 문 활짝 열어뒀다옹”,고영희 님 덕분에 집사는 한여름에 한기를 느낀 셈이다. 네티즌들도 집사에게 공감했다. 한 네티즌은 “굉장히 공포스러운 영상”이라고 댓글을 달았다. 다른 네티즌은 “고양이가 작은 냉장고를 열어서 큰 냉장고로...
"뉴지랩파마, '주가 5%↑' 자회사 폐암치료제 글로벌 임상2상 진행 소식에 '강세'",존스홉킨스대 피터 페더슨 교수의 수제자인 재미 과학자 고영희 박사가 발명해 뉴지랩파마의 미국 법인에서 개발을 이어나가고 있다. 미국에서 희귀질환인 간암을 타겟으로 희귀의약품 개발의 여러가지 혜택을...
"뉴지랩파마, '완전관해' 관찰 폐암치료제 글로벌 임상2상...'게임체인저' 될까",존스홉킨스대 피터 페더슨 교수의 수제자인 재미 과학자 고영희 박사가 발명해 뉴지랩파마의 미국 법인에서 개발을 이어나가고 있다. 미국에서 희귀질환인 간암을 타겟으로 희귀의약품 개발의 여러가지 혜택을...
"정용진 ""푸틴한테 물려죽을 뻔""…고양이가 왜 물었을까","이에 누리꾼들은 ""혹시 냥냥펀치는 안 맞았나요"" ""고영희는 먼저 공격을 잘 안 하는데 엄청 싫었나봐요"" ""고양이도 무는 줄 몰랐네요"" ""강아지만 좋아하는 줄 알았더니 고양이도 좋아하시네요"" 등의 반응을 보였다. 실제 많은..."
"""북한 신자는 진짜인가요?""라는 질문, 필요할까?","""조광동은 1991년 북한을 방문했을 때 김은주 엘리자베스, 차성근 율리오, 동희만 다니엘, 고영희 수산나 네 명의 천주교 신자들과 좌담회를 가졌다. 차성근은 김일성종합대학교 어문학부를 졸업하였고 성당이 설립되면..."
나는야 방구석 바리스타...집에서 즐기는 카페 뜬다,"요리를 망친 뒤 주먹을 움켜쥐며 화를 내는 집사를 불안한 눈빛으로 쳐다보는 예디의 반려묘 '고영희'도 매력 포인트 중 하나다. 커피와 음료 레시피만을 중점적으로 다루는 '커픽처스'(구독자 24만 명), '남자커피..."
제22회 향수사진 전국공모전 정영철 씨 '전통의 맛' 금상 수상,"정영철 씨의 '전통의 맛'이 금상의 영예를 안은 것을 비롯해 은상에 선해숙(자전거), 김남현(전통체험)이, 동상에 양미숙(우리의 멋), 고영희(즐거운 하루), 황용구(갯벌작업) 등이 수상의 기쁨을 누렸다. 군에 따르면..."
"옥천군, 제22회 향수사진 전국공모전 성료","(C) 임창용 기자 정영철 씨의 ‘전통의 맛’이 금상의 영예를 안은 것을 비롯해 은상에 선해숙(자전거), 김남현(전통체험)이, 동상에 양미숙(우리의 멋), 고영희(즐거운..."
옥천 제22회 향수사진 전국 공모전 성료,"정영철 씨의 '전통의 맛' 이 금상의 영예를 안은 것을 비롯해 은상에 선해숙(자전거), 김남현(전통체험)이, 동상에 양미숙(우리의 멋), 고영희(즐거운 하루), 황용구(갯벌작업) 등이 수상의 기쁨을 누렸다. 군에 따르면..."
제22회 향수사진 전국공모전 정영철 씨'전통의 맛'금상 수상,"정영철 씨의'전통의 맛'이 금상의 영예를 안은 것을 비롯해 은상에 선해숙(자전거), 김남현(전통체험)이, 동상에 양미숙(우리의 멋), 고영희(즐거운 하루), 황용구(갯벌작업) 등이 수상의 기쁨을 누렸다. 군에 따르면..."
[730 정보회의] 쉿! 너만 알고 있어!,"권위자 고영희 박사 영입, 주도적 개발 진행 - 5월 대사항암 신약 'KAT' 미 FDA PRE IND 과정 성공적 마무리 - 상반기 내 IND(임상시험신청) 제출 완료 계획 - KAT-101 간암·담도암·흑색종 관련 미국 FDA 희귀의약품 지정..."
"대북전단 살포 문제, 이상과 현실","먼저 과거 대북전단의 내용들은 성혜림, 고영희 등 김정일의 여자관계 폭로, 김일성 암살설 등을 제기하거나, 최근에는 '인간백정 김정은', '형님을 살해한 악마' 등 북한의 최고통치권자를 원색적으로 비난하는 내용이다...."
"혼술하는 집사 곁 지키며 '술친구' 해주는 고양이..""짠이다옹~""","왜 그래?"", ""난 말야 집사가 목욕하자고 간식 주는 게 정말 끔찍했고 서운했어"", ""그래서 고영희 님 주량은 어떻게 되시나요?"", ""표정에 서운한 게 많아 보이는데요? 한잔 하고 다 풀으시길"", ""혼술할 맛 나시겠다.. 나만 없어..."
대한제국 톺아보기 (25),"박정양을 의정부 참정, 민영환을 내부대신, 권재형을 농상공부대신, 이근호를 경무사, 윤치호를 한성부 판윤, 탁지부 협판(協辦 차관) 고영희를 탁지부 대신 서리로 임명하였다. (고종실록 1898년 11월 23일, 11월 24일)..."
"북한, 총련 적극 껴안기…결성 66주년 기념일에 ""귀중한 재부""",이는 김정일 국방위원장의 셋째 부인으로 김 총비서의 생모인 고영희가 재일교포 출신인 것과 무관하지 않다는 분석이 제기되기도 한다. 김 총비서는 지난달 태양절(4월15일·김일성 생일)에도 2억1906만 엔의 교육원조비와...
"[[김삼웅의 인물열전] 독립운동의 선구 예관 신규식 평전] 나라는 망하고, 그 원인 규명","경술 7적 총리 이완용 내부대신 박제순 탁지부대신 고영희 농상공부대신 조중응 궁내부대신 민병석 시종원경 윤덕영 중추원의장 김윤식 일제가 대한제국을 병탄할 때 얼마나 교활하고 강압적이었는지, 그리고 경술7적의..."
"가정의 달 맞아 ""孝콘서트"" 5월 22일 오후 1시 ""한중문화관"" 개최","가수 겸 MC 은아(본명 이경란)의 사회로 진행된 1부 행사는 정재희, 김이윤, 한미란, 임하늘, 이현희, 성혜리, 이정수, 이소정, 김찬우, 고영희, 박은분, 천정아, 박우배, 송길화 등이 출연하여 멋진 공연이..."
[부음] 이맹종씨(전 육군 상사) 별세 외,"(062)713-5022 ▲고도환씨 별세, 고대형 고정애 고미애 고희주 고영희씨 부친상, 유영민 송재연(한국무역보험공사 전북지사장) 백승일씨 장인상=18일 일산백병원, 발인 20일 오전 8시. (031)910-7444 ▲이용화씨(전..."
[영상으로 읽는 경제] '아기공룡 둘리' 살던 고길동 주택 보유세는?,"중견기업 만년 과장인 40대 고길동은 배우자인 박정자, 아들 고철수, 딸 고영희, 입양한 조카 희동이와 더불어 둘리, 도우너, 또치를 부양하며 살아간다. 애니메이션 속 설정과 같이 도봉구는 실제로 지난 2007년..."
"[특징주]뉴지랩파마, 차세대 대사항암제 상용화 위한 첫 단계 성공…상승세","한편 뉴지랩파마는 고영희 박사와 차세대 대사항암제 KAT의 상용화 개발을 시작으로 신약 개발 사업을 확대해왔다. 고 박사는 뉴지랩파마 미국법인의 CEO(최고경영자)이며, 개발자로서 전임상과 임상과정을..."
"경남제대군인지원센터ㆍ해암테크(주), 업무협약",경남제대군인지원센터(센터장 고영희)는 창원 소재 방위산업부품 제조 기업인 해암테크(주)(대표이사 천기식)와 경남지역 제대군인 취업활성화를 위한 업무협약을 체결했다고 10일 밝혔다.
"[최범준의 온사이드] 6. 1882년 여름, 동아시아의 화약고 제물포와 한국축구","""일본 공사 하나부사(花房義質) 일행을 척살하라"" - 흥선 대원군 봉기군이 건넨 밀명을 확인한 인천부사 정지용과 임시통역관 고영희는 아차 싶었다. 예정에 없던 공사 일행의 방문도, 지친 기색이 역력한 모습도 단번에..."
"일본서 북한으로 이민간 9만명, 그들을 아시나요?",특히 그들 가운데는 훗날 김정은 북한국무위원장의 생모가 된 고영희도 포함돼 있었다고 한다. 이씨는 이 신문과의 인터뷰에서 사회주의 '천국'이라는 말만 믿고 북한으로 이주한 사람들이 대부분이었으나 현실은 '지옥...
"'당혹사' 김정남 암살 사건, 범행도구 VX 뭐길래?…용의자 '도안 티 흐엉' 눈길",한편 김정남은 김정일 국방위원장의 첫번째 부인 성혜림에게서 태어난 장남이다. 김정은 위원장의 어머니 고영희는 김정일 위원장의 세 번째 부인으로 알려졌다. [톱스타뉴스=]
대한제국 톺아보기 (18),"또한 의정부 참정 박정양, 법부대신 서정순, 농상공부대신 김명규, 탁지부대신서리 고영희, 중추원 의장 한규설, 원임 대신 김가진, 민영환·민영기·심상훈·이재순·정낙용, 한성판윤 이채연 등 정부 인사도..."
"[단독] 北, '백두산절세위인들'에서 김정숙 뺐다",당시만 해도 김정은이 고영희에 대한 우상화를 본격적으로 벌일 것으로 보였다. 하지만 그 때뿐이었다. 북한 당국은 그 이후로도 김일성의 생모인 강반석과 김정일의 생모인 김정숙에 대해 찬사와 우상화를 하면서도...
제대군인지원센터ㆍ창원고시학원， 전문기관 위탁 협약,경남제대군인지원센터(센터장 고영희)는 27일 센터 교육장(창원시 마산합포구 3ㆍ15대로 305， 2층)에서 창원고시학원과 전문교육기관 위탁교육과정 업무협약을 가졌다. 이날 업무협약식을 통해 국토방위의 업무를...
이름도 바꾸자…바이오분야 진출에 사명 변경도 본격화,뉴지랩파마의 경우 당초 사업 영역인 CCTV 통신 장비 등을 진행해 오다 지난 2019년 독일의 오토 워버그 박사로부터 시작한 대사항암제 이론 후계자인 재미과학자 고영희 박사와 차세대 대사항암제 KAT(Ko Anticancer Technology)...
경남제대군인센터ㆍ케이앤엘텍ㆍ㈜대주개발 협약,경남제대군인지원센터(센터장 고영희)는 지난 14일 창원소재 기업 케이앤엘텍(대표 이춘우)과 ㈜대주개발(대표이사 노순일)이 함께 경남지역 제대군인 취업활성화를 위한 업무협약을 체결했다고 15일 밝혔다. 이번...
"[금일 의료·제약 주요기사]신라젠, 우선협상대상자에 엠투엔 선정...메드팩토 항암 항체치료제, 위탁개발업체에 삼성바이오로직스 外","뉴지랩파마는 고영희 박사와 차세대 대사항암제 KAT(Ko Anticancer technology)의 상용화 개발을 시작으로 신약 개발 사업을 확대해왔다고. 고 박사는 뉴지랩파마 미국법인의 CEO(최고경영자)이며, 개발자로서 전임상과..."
서울에서 만나는 유럽! 유럽 감성 카페 4,미리 주문해야지만 맛볼 수 있는 이곳의 시그니처 메뉴 ‘고영희 홀 케이크’와 ‘테디 홀 케이크'도 빼놓을 수 없다. 평일부터 주말까지 많은 사람이 붐비는 곳으로 맛있는 빵을 종류별로 먹어보고 싶다면 이른...
"경인교육대학교, 동문-교직원 등 대학 발전기금 기탁 이어져","경인교육대학교는 최근 3개월간 고영희 동문, 장은숙 동문에게 각 5백만원씩 기탁 받은 데 이어 수학교육과 박교식 교수 4백만원, 사회과교육과 설규주 교수 3백만원, 교육전문대학원 유아교육기관경영전공 2기 3백만원 등..."
"경인교육대 동문ㆍ학생ㆍ교직원, 대학 발전기금 기탁 이어져","경인교육대학교는 최근 3개월간 고영희 동문, 장은숙 동문에게 각 5백만원씩 기탁 받은 데 이어 수학교육과 박교식 교수 4백만원, 사회과교육과 설규주 교수 3백만원, 교육전문대학원 유아교육기관경영전공 2기 3백만원..."
"경인교대 동문, 교직원 등 대학 발전기금 기탁 이어져","경인교육대학교는 최근 3개월간 고영희 동문, 장은숙 동문에게 각 500만원씩 기탁 받은 데 이어 수학교육과 박교식 교수 400만원, 사회과교육과 설규주 교수 300만원, 교육전문대학원 유아교육기관경영전공 2기 300만원..."
"경남제대군인지원센터, 제대군인 채용활성화 업무협약",경남동부보훈지청 경남제대군인지원센터(센터장 고영희)는 김해지역에서 자동차 부품 등을 생산하는 ㈜유니코글로벌(대표이사 김영일)과 제대군인 취업활성화를 위한 업무협약을 가졌다고 7일 밝혔다. 지난...
"[엔조이라이프 - 건강] 따뜻해지는 봄철, 수족구병 ‘주의’",생후 6개월에서 5세 이하에서 많아… 침ㆍ콧물ㆍ대변으로 전파 # 30대 맞벌이 주부 고영희(가명)씨는 급격히 따뜻해진 날씨에 고민이 많다. 첫째 아이가 어린이집을 다니는 상황에서 봄철마다 창궐해온 수족구병에 대한...
경남제대군인지원센터ㆍ신광플랜트， 취업 활성화 협약,경남제대군인지원센터(센터장 고영희)는 김해소재 기업 ㈜신광플랜트(대표이사 김영일)와 경남지역 제대군인 취업 활성화를 위한 업무협약을 체결했다고 5일 밝혔다.
"[공시]한전기술, 고영희 비상임이사 연임",한전기술은 임시주주총회 결과 고영희 비상임이사 연임 건을 원안대로 가결한다고 12일 공시했다. 강구귀 기자
'고영희'가 되고 싶은 뉴워커에게 다가가기,있게 '고영희'라고 부른다). 3일 동안 진행돼 성황리에 마친 이번 팝업스토어는 민주노총에서 기획한 '뉴워커 프로젝트'의 일환이었다. 팝업스토어가 아닌 '파워업스토어'. 이름도 파격적이다. 고양이에...
"'요무' 정식 론칭, '고영희 자랑대잔치' 이벤트 실시","반려동물 전문 브랜드 '요무'가 정식 출시와 함께 '고영희 자랑대잔치' 이벤트를 실시한다고 25일 밝혔다.... 한편, 8월 25일부터 출시 기념 인스타그램 이벤트 '고영희 자랑대잔치'도 진행된다. 요무 인스타그램 팔로워와..."
[술냄새주의] 아무데서나 '대(大)' 자로 뻗는 고영희 씨,"집사 하영 씨는 율무의 모습을 보고 웃음을 터트렸다. 거실 옆쪽 세탁실 바닥에 벌러덩 드러누운 율무는 앞다리, 뒷다리를 모두 쭉 뻗고 '대(大)' 자로 뻗어 있었다. 집사 몰래 혼자서 신나게 불금을 즐긴 걸까?"
"뉴지랩파마, 고영희 박사 이사회 의장 및 회장 추대…",뉴지랩의 자회사 뉴지랩파마가 대사항암제 분야 전문가인 고영희 박사를 이사회 의장 및 회장으로... 뉴지랩파마는 이사회를 열고 대사항암 치료 신약의 상업화를 위해 연구해온 고영희 박사를 이사회...
"뉴지랩파마, 대사항암제 분야 전문가인 고영희 박사 이사회 의장 및 회장 추대",전문가인 고영희 박사를 이사회 의장 및 회장으로 추대하고 대사항암제 신약 파이프라인 'KAT (KoDiscovery Anti-Cancer Technology)' 개발을 본격화 한다고 24일 밝혔다. 이에 따라 고영희 회장은 뉴지랩파마의...
"부산 롯데백화점 ""반려동물 시대 본격 개막...10가구 중 3가구 ‘댕댕이’, ‘고영희’ 있다""",바야흐로 반려동물 시대가 본격 개막했다. 지난해 기준 우리나라 반려동물 양육 인구가 약 1천 5백만명을 훌쩍 넘겼다. 이 수치는 우리나라 전체 인구의 약 30%에 육박하는 수준이다. 반려동물 양육 인구가 늘어난 것은...
산케이 “금강산에 김정은 母 고영희 신격화 비석 세워져”,"[사진=산케이신문] 북한 금강산에 김정은 국무위원장의 생모인 고영희를 지칭하는 것으로 보이는... 일본 오사카 출신의 고영희는 김정은 위원장과 형인 정철, 여동생인 김여정 노동당 제1부부장의 생모이다. 1970년대..."
"산케이 ""北 금강산에 '김정은 母' 고영희 신격화 비석 세워져""","생모인 고영희를 뜻하는 것으로 보이는 '선군조선의 어머님'이라는 표현이 새겨진 비석이 건립된 사실이... 김정은 위원장과 형인 정철, 여동생인 김여정 노동당 제1부부장의 생모인 고영희는 일본 오사카 출신의..."
"뉴지랩, 고영희 박사?김동은 대표 선임…신약개발 신사업 역량집중",창립자인 고영희 박사와 미국 뉴지랩파마 김동은 대표를 사내이사로 선임했다. 고박사와 김대표를 중심으로 4세대 대사항암제 신약개발 사업에 역량을 집중하고 적응증을 확대하는 데 집중한다. 고영희...
뉴지랩 “고영희 박사 방한…대사항암제 신약 개발 청사진 공개”,뉴지랩은 미국 고디스커버리(KoDiscovery LLC) 창립자인 고영희 박사가 방한한다고 5일 밝혔다. 이번 방한을 통해 고영희 박사는 현재 개발중인 대사항암제 파이프라인과 향후 추진 계획 등에 관해 직접 설명을 할...
김정은 친모 고영희의 출생지는 오사카가 아닌 목포?,고영희 '백두혈통' 김정은 북한 국무위원장의 서울 답방이 주목받고 있는 가운데 김 위원장의 어머니인 고영희의 출생지가 일본 오사카가 아닌 전남 목포라는 증언을 17일 <더 팩트>가 보도했다. 김 위원장의 외조부 고...
[주영진의 뉴스브리핑] 남아공 아이들의 꿈을 그려내다…고영희 사진작가,■ 방송 : SBS <주영진의 뉴스브리핑> 월~금 (14:00~16:00) ■ 진행 : 주영진 앵커 ■ 대담 : 고영희 사진작가... 바로 코아의 고영희 대표님 이 자리에 나오셨습니다. 어서 오십시오. ▶ 고영희/코아 대표: 안녕하세요? ▷ 주영진...
[만나봅시다] 산청군의회 더불어민주당 고영희 예비후보,"결심했다. ” 고영희 산청군 기초의원(산청군 가선거구. 산청읍 차황) 예비후보가 기자와의 만남에서 가장... 이런 바람을 등에 업은 고영희 예비후보는 산과 들, 그리고 동네마을을 종회무진으로 샅샅이 누비고 있다...."
고영희-이승복 대전 동구청장 후보 단일화,왼쪽부터 고영희·이승복 더불어민주당 대전 동구청장 예비후보 왼쪽부터 고영희·이승복 더불어민주당 대전 동구청장 예비후보 [굿모닝충청 황해동 기자] 고영희·이승복 더불어민주당 대전 동구청장...
"김여정 수수한 모습에 미소 활짝, 생모인 고영희 쏙 빼닮았다","◇생모인 고영희(사진 위)와 김여정김정은 북한 노동당 위원장의 여동생 김여정 당 중앙위원회 제1부부장이... 김여정은 김정일과 재일교포 출신 무용수였던 고영희(고용희·2004년 사망) 사이에 태어난 딸로, 위로 김정철..."
"고영희 전 금산부군수, 대전 동구청장 출마 선언","6.13 지방선거 대전 동구청장 선거에 출마를 선언한 고영희 전 금산군 부군수. 6.13 지방선거 대전 동구청장 선거에 출마를 선언한 고영희 전 금산군 부군수. 대전 동구 출신인 고영희 전 금산 부군수가 ""내 고향발전을 위해..."
"현송월, ""북한판 여인천하…성혜림과 고영희가 조명되는 이유는"" 리설주와 라이벌?","이에 김정일의 아내였던 성혜림과 고영희가 조명된 것. 과거 고영희는 김정은을 김정일의 후계자로 만들기 위해 끊임없이 암투를 벌여온 것으로 알려져있다. 2012년 4월, 김정은은 김정일 국방위원장의..."
"한전기술, 고영희·안문태 사외이사 신규 선임","한전기술은 17일 고영희, 안문태 사외이사를 신규 선임했다고 공시했다. 고영희, 안문태 사외이사의 임기는 2020년 12월 18일 까지다."
"한전기술, 비상임이사 고영희·안운태 선출","한전기술은 임시 주주총회를 열어 후보자 고영희, 안운태 등 2인을 비상임이사로 선출했다고 13일 공시했다. 안운태 사외이사는 더불어민주당 서산태안지역 위원장 직무대행이고 고영희 사외이사는 서울과학종합대학원..."
"한전기술, 비상임이사 고영희 외 1인 신규 선출","김제이기자 = 한전기술(052690)은 임시 주주총회를 열어 후보자 고영희, 안운태 등 2인을 비상임이사로 선출했다고 13일 공시했다. 고영희 사외이사는 현재 서울과학종합대학원 경영대학원 부교수로 재직 중이다. 안운태..."
