,제목,내용
0,[추천이상품]GS25 소다향·단호박치즈 이색 호빵 출시,올해 출시되는 호빵은 GS25 차별화 상품인 △고기가득만두호빵 △고추잡채만두호빵 △꿀씨앗호빵 △단호박치즈호빵 △오모리김치만두호빵 △소다향호빵 6종과 단팥호빵 등 총 10여종이다. GS25는 차별화 상품인...
1,"롯데리아, 2대 레전드 버거 선발' 결선 투표...""치즈 vs 오징어""","'유러피언 프리코 치즈버거'가 예선 투표에서 약 32% 득표율을 차지해 1대 레전드 버거인 '오징어버거'와... 롯데GRS 관계자는 ""1대 레전드 버거인 오징어버거와 최종 출시를 다툴 유러피언 프리코 치즈버거와의 결선..."
2,체다 슬라이스치즈 홈플퀴즈 오전 10시 정답은?,체다 슬라이스치즈 홈플퀴즈 오전 10시 정답은? 체다 슬라이스치즈 홈플퀴즈 오전 10시 정답이 화제다. 9일 마이홈플러스 측은 '체다 슬라이스치즈' 관련 홈플퀴즈를 출제했다. 이날 오전 10시 공개된 홈플 퀴즈는...
3,"충북농기원, 와인치즈 제조기술 특허출원",체험 프로그램 활용성 높아 농가소득 증진 기대  충북농업기술원 와인연구소가 와인과 치즈를 접목한 와인치즈 제조기술을 특허출원했다.와인치즈는 와인의 색감이 치즈에 녹아들어 시각적 기호성과 기능성까지 더해진...
4,[일사일언] 엄마와 치즈 케이크,부산이 고향인 나는 스무 살 때부터 엄마와 떨어져 살았다. 그래서인지 성인이 된 이후 내 소원 중 하나는 엄마와 함께 시장에서 장보기였다. 혼자 대형마트를 가거나 백화점에 가면 또래 대학생들이 엄마와 함께 장을 보는...
5,"[프랜차이즈 단신]피자헛, '치즈크러스트 엣지 2종' 출시 外","▲한국피자헛은 치즈크러스트 엣지 2종을 출시한다. 신제품은 '포테이토칩 치즈크러스트 엣지'와 '케이준 치즈크러스트 엣지' 2종으로 프리미엄 피자 주문 시 적용 가능하며 라지 사이즈 피자는 2000원, 미디엄 사이즈..."
6,안송이-서연정-안나린 '브이하면서 치즈'[포토],"9일 오전 경기도 블랙스톤 이천 골프클럽(파72·6,689야드)에서 열린 한국여자프로골프(KLPGA) 투어 'KB금융 스타챔피언십'(총상금 12억 원, 우승상금 2억 1천600만 원) 1라운드, 안송이 서연정 안나린이 1번홀..."
7,"홍광유치원, '치즈, 피자 만들기 체험활동'실시","목장에서 '치즈, 피자 만들기 체험활동'을 실시하였다. 활동 전 강사들을 대상으로 코로나 백신 예방접종... 체험활동 강사들은 우유가 치즈가 되는 과정을 PPT와 퀴즈를 통해 재미있게 교육하였으며 활동으로는 치즈..."
8,"KFC, '블랙라벨폴인치즈버거' 할인 판매","이번 프로모션은 닭다리살과 진한 치즈들의 조화로 치즈 마니아에게 인기를 얻고 있는 '블랙라벨폴인치즈버거'와 KFC의 시그니처 메뉴로 오랜 기간 사랑받고 있는 '징거버거', 총 2개의 버거 단품을 7900원에 판매하는..."
9,"美 합성유제품 스타트업, 크림치즈 출시 앞둬",크림치즈를 출시할 계획이라고 매시드닷컴(mashed.com)이 밝혔다. 앞서 해당 업체는 유청과 효모 균주를 합성해... 크림치즈를 출시할 예정이다. 업계 관계자는 “해당 제품은 식물성 제품과 달리 유제품과 유사한 풍미와...
,제목,내용
0,"충북농기원, 와인 치즈 제조기술 특허 출원 '기대'",충북농업기술원 와인연구소는 와인 소비 촉진을 위해 와인과 유가공제품인 치즈를 접목한 와인 치즈 제조기술을 특허출원했다고 밝혔다. 와인 치즈는 와인의 색감이 치즈에 녹아들어 시각적 기호성과 기능성까지 더해진...
1,"KFC, '블랙라벨폴인치즈버거+징거버거' 7900원에 할인 판매",프로모션은 닭다리살과 치즈의 조화로 인기를 끄는 '블랙라벨폴인치즈버거'와 KFC의 시그니처 메뉴인 '징거버거' 총 2개 버거 단품을 7900원에 판매하는 행사이다. 블랙라벨폴인치즈버거는 브리오슈번에 닭다리통살과...
2,"[프랜차이즈 단신]교촌치킨, '퐁듀치즈볼과 포인트 증정' 이벤트 진행 外","추가하면 '퐁듀치즈볼'과 포인트를 증정하는 이벤트를 진행한다. 교촌치킨 주문앱 푸시 알림 설정과 카카오톡 플러스친구에서 '교촌치킨' 채널 추가를 함께 한 고객을 대상으로, 주문앱에서 '푱듀치즈볼' 쿠폰과..."
3,"버거킹, 모짜렐라 치즈가 통째로! 치즈렐라 와퍼·치킨버거 출시",버거킹이 모짜렐라 치즈가 통째로 들어간 '치즈렐라 와퍼' 및 '치즈렐라 치킨버거'를 새롭게 출시한다고 6일 밝혔다. 새롭게 프리미엄 라인업에 합류하는 치즈렐라 와퍼는 진한 불맛이 느껴지는 100% 순쇠고기 패티와...
4,"도미노피자, '치즈 퐁듀 파이어 미트 피자' 판매",도미노피자가 가을 신제품 '치즈 퐁듀 파이어 미트 피자'를 출시한다고 3일 밝혔다. 이번에 출시하는 '치즈 퐁듀 파이어 미트 피자'는 과거 많은 사랑을 받았던 '씨푸드 퐁듀 피자'를 재해석한 제품이다. 치즈 퐁듀...
5,"임실치즈농협 “비대면 추석선물, 믿을 수 있는 우리 치즈로”",다양한 선물세트 구성 국산치즈를 대표하는 임실치즈농협에서는 민족 대명절인 추석을 맞이해 다양한 치즈 선물세트를 구성해 소비자들에게 선보이고 있다.  임실치즈농협은 국내 최초로 치즈로 구성된 임실치즈...
6,국내 최초 비건치즈 전문 브랜드 ‘루이스 크리머리’ 공식 런칭,"비건치즈 전문 브랜드 ‘루이스 크리머리(Louie’s Creamery)’가 10월 초 정식 런칭한다고 2일 밝혔다.... 비건치즈 전문 브랜드이다. 루이스크리머리는 두부와 견과류를 활용한 100% 식물성 치즈를 자체 개발, 채식인과..."
7,롯데리아의 9월의 '3일 릴레이 리아데이' 시작…8~10일까지 핫크리스피버거·치즈버거·지파이 대상 진행,"지난 7월에는 치킨버거, 새우버거, 치즈스틱이 리아데이 대상이었으며 8월에는 '데리버거'를 비롯해 최근 론칭한 '사각새우더블버거', '치즈스틱'을 1+1으로 제공했다. 9월 리아데이 행사에서는 9월 8일에..."
8,"도미노피자, '치즈 퐁듀 파이어 미트 피자' 출시",도미노피자는 오는 3일 가을 신제품 '치즈 퐁듀 파이어 미트 피자'를 출시한다고 1일 밝혔다. 이번 신제품은... '치즈 퐁듀 파이어 미트 피자'는 블렌딩 치즈 퐁듀 소스를 피자 한가운데 듬뿍 얹어 진한 고소함을 선사하고...
9,"임실군 ""임실N치즈소시지 25% 할인 판매""",임실N치즈소시지 특별세트를 25% 할인판매 한다고 2일 밝혔다. 정상가 4만8400원 상당의 세트를 25% 할인된 3만6300원에 판매한다. 택배비 3000원은 무료 지원된다. 임실N치즈 할인 포스터[사진=임실군]2021.09.02...
,제목,내용
0,"'한재석♥' 박솔미, 두 딸 위한 주말 특식..야채에 치즈 듬뿍 ""어린이들 입맛으로""",박솔미는 각종 야채에 치즈까지 듬뿍 넣은 먹음직스러워 보이는 볶음밥을 완성해 눈길을 끈다. 한편 박솔미는 지난 2013년 배우 한재석과 결혼해 슬하에 2녀를 두고 있다.
1,"교촌치킨, 자체 주문앱서 ‘퐁듀치즈볼과 포인트’ 증정 이벤트","추가하면 '퐁듀치즈볼'과 포인트를 증정하는 이벤트를 진행한다. 이번 이벤트는 교촌치킨을 애용하는... 주문앱에서 '푱듀치즈볼' 쿠폰과 현금처럼 사용 가능한 '500포인트'를 증정한다. 쿠폰은 1인 1회, 매일 선착순..."
2,충북농기원 와인연구소 '와인 치즈' 제조기술 특허출원,충북도 농업기술원 와인연구소는 와인과 유가공제품인 치즈를 접목한 '와인 치즈 제조' 기술을 특허출원했다고 29일 밝혔다. 와인연구소가 개발한 와인 치즈는 와인의 색감이 치즈에 녹아들어 시각적 기호성과 기능성까지...
3,우리밀 치즈볼이라더니,"해당 업체는 외국산 밀가루(미국산, 캐나다산)로 만든 치즈볼을 우리밀로 만든 것처럼 속여 00쇼핑몰 등을 통해 소비자에게 판매했다. 농관원 하욱원 지원장은 ""소비자들이 우리 농식품을 믿고 구입할 수 있도록..."
4,"대체육 이어 비건치즈까지...루이스크리머리, 내달 '비건치즈 4종' 출시",루이스크리머리가 두부와 견과류로 단백질 함량을 높인 '비건 치즈' 론칭을 내달 2째주 실시한다 [사진=루이스크리머리] 루이스크리머리가 두부와 견과류로 단백질 함량을 높인 '비건 치즈'를 선보인다....
5,"성공 창업 현장을 가다. 훌랄라참숯치킨 중곡4동점, 홍춘천치즈닭갈비 고덕신도시점",이들은 “치즈폭설 핫바베큐에 라면사리와 떡사리를 넣어서 먹는 맛에 반해서 결정했다”라고 했다. 영업은... ‘홍춘천치즈닭갈비’ 평택 고덕 신도시점 최혜영 대표는 60이 넘은 나이에 창업을 하여 현재 월평균 4500...
6,충북도 와인연구소 ‘와인 치즈’ 제조법 특허출원,충청북도농업기술원 와인연구소는 와인과 유가공제품인 치즈를 접촉한 ‘와인 치즈 제조법’을 개발해 특허출원했습니다. 와인연구소가 개발한 와인 치즈는 와인의 색감이 치즈에 녹아들어 시각적 기호성과 기능성을...
7,"'연하 남편♥' 김준희, 아침부터 핫도그+치즈나초+에그인헬..""고칼로리 폭탄 브런치""","구운 치즈나초 점심 맛있게 드세요 울님들 #JunieTable""이라는 글과 함께 몇 장의 사진을 게재했다. 공개한 사진에는 그의 말대로 핫도그부터 에그인헬, 치즈나초까지 아침 메뉴로는 칼로리가 높은 음식들이 차려진 모습이..."
8,"유가네닭갈비, 신메뉴 '콘치즈닭갈비' 출시",㈜바이올푸드글로벌이 운영하는 닭갈비 프랜차이즈 유가네는 신메뉴 ‘콘치즈닭갈비’를 출시하였다고 1일 밝혔다. 유가네에 따르면 새롭게 출시된 ‘콘치즈닭갈비’는 유가네닭갈비에 스위트 마요소스와 모짜렐라치즈...
9,"도미노피자, 가을 신제품 ‘치즈 퐁듀 파이어 미트 피자’ 출시",도미노피자는 2015년 밀리언셀러 ‘씨푸드 퐁듀 피자’를 더욱 업그레이드한 가을 신제품 ‘치즈 퐁듀 파이어 미트 피자’를 오는 3일 출시한다고 2일 밝혔다. 치즈 퐁듀 파이어 미트 피자는 2015년 고객들의 큰 사랑을...
,제목,내용
0,수북한 토핑에 치즈 폭탄 아낌없이 때려넣은 9900원짜리 '가성비甲' 트럭피자,"치즈와 고기, 야채 등 피자 위에 올라가는 토핑은 무조건 '듬뿍' 올려주는 게 특징이다. 놀라운 건 '치즈 크러스트' 옵션이 추가금 없이 기본으로 제공된다는 점이다. 피자 외에도 치킨 윙, 텐더, 팝콘 치킨, 치즈오븐..."
1,"삼겹살+치즈김치볶음밥 먹은 영국 고등학생들, 반응 난리 났다","삼겹살, 치즈김치볶음밥 등 한식을 접한 영국 고등학생들의 반응이 주목받고 있다.지난 1일 유튜브 채널 '영국남자 Korean Englishman'에는 '삼겹살에 치즈김치볶음밥 처음 먹어본 영국 고등학생들의 반응!?' 영상이 올라왔다...."
2,"성유리, 쌍둥이 임신 중에도 날씬한 이유?…치즈+과일 식단 '눈길'","그룹 핑클 출신 배우 성유리가 쌍둥이를 임신한 중인데도 소식하는 모습을 공개해 눈길을 끌었다. 31일 성유리는 자신의 인스타그램 스토리에 한 장의 사진을 올렸다. 공개된 사진에는 계란 프라이와 토마토, 멜론..."
3,[데스크칼럼] 우유값과 치즈,"생각보다 종류도 많고 가격도 비싸 선뜻 손이 가지 않는데 주변에 잘 쌓아놓은 치즈더미를 발견했다. 동그란 종이 박스에 들어있는 카망베르, 브리 치즈의 가격이 놀라웠다. 백화점에서는 1만원대 후반, 대형마트서도..."
4,부산서 해외미식기행 <5> 금정구 ‘베란다치즈’,"그릴에 녹여낸 치즈, 구운 채소에 얹으니 절로 요를레이히 ♬ - 스위스 전통 가정식 ‘라클레트’- 치즈 끓이는 퐁듀와 방식 비슷- 잘 구운 10가지 제철 채소 위- 고소한 4가지 치즈 올리면 끝- ‘가지+치즈+과일’ 조합 추천..."
5,임실 스모크치즈 대박조짐 보여,임실치즈농협(조합장 설동섭)이 수년간의 노력 끝에 국내 최초로 새롭게 출시한 임실스모크치즈를 이제 다양한 유통판매처에서 소비자들에게 선보일수 있게 됐다. 임실치즈농협은 최근 국내 편의점 업계 1위인 GS25에 국내...
6,[영주 가볼만한 곳] 영주 소백산 자락 청정 '호수목장'서 치즈·요거트 만들기 체험,"이곳은 아이들과 함께 아름다운 목장의 풍경, 예쁜 젖소, 하얀색 요거트, 맛있는 치즈로 만든 음식을 즐기면서 아름다운 추억과 함께 동물을 사랑하는 법을 배울 수 있는 곳이다. 경북 여기로 오이소~"
7,"'정혜영♥︎' 션, 크림치즈 한가득 베이글에 해맑은 미소..주말의 일탈 ",선데이 크림치즈 베이글 내가 몇 개나 먹었을까요? 모두 이 정도는 먹으시죠?”라는 글과 함께 사진 한 장을 게재했다. 공개된 사진에는 크림치즈가 가득 찬 베이글을 들고 있는 션의 모습이 담겨 있다. 일요일의 아침...
8,"임실치즈농협, 신제품 임실스모크치즈 개발 중국 수출과 전국 하나로마트 등에 납품","임실치즈농협(조합장 설동섭)이 국내는 물론 해외 수출 등을 위해 개발한 '임실스모크치즈'가 업계의 커다란 관심을 끌고 있다. 조합 설립 후 회심의 역작으로 평가되는 신제품은 지난 수년간의 노력 끝에 출시, 전국..."
9,"풀무원, '치즈폭포 시카고피자' 출시","풀무원식품은 그릇 모양 도우에 치즈가 가득 찬 '치즈폭포 시카고피자' 2종을 출시했다고 12일 밝혔다. 시카고피자는 미국식 피자의 한 종류로, 움푹한 파이 팬에 재료를 몽땅 넣어 굽는 것이 핵심이다. 풍부한 치즈의 양..."
,제목,내용
0,자급률 제고 위해 국내 치즈산업 육성 필요…정부 예산 투입 '절실',국산 치즈 생산 등에 정부 예산 투입이 필요하다는 주장이다. 본지 주최로 지난달 26일 열린 'FTA 완전... 특히 국내 낙농산업 경쟁력 확보를 위해 잉여 원유를 활용한 국산 프리미엄 치즈 생산이 주효하며 이를 위해...
1,"""국산 우유 100% 치즈로 피자 만들었어요""","최근 가정간편식(HMR) 완제품 형태로 선보인 '서울피자관' 3종과, '서울브리또관' 2종은 서울우유 국산 100% 통 모짜렐라 치즈를 풍성하게 사용하여 치즈의 진한 풍미를 느낄 수 있다. 온 가족 모두가 맛있게 즐길 수 있는..."
2,와인에 물든'와인 치즈'선보인다!,충북농업기술원 와인연구소는 와인 소비 촉진을 위해 와인과 유가공제품인 치즈를 접목한 '와인 치즈 제조기술'을 특허출원했다. 와인 치즈는 와인의 색감이 치즈에 녹아들어 시각적 기호성과 기능성까지 더해진...
3,경기북부에 'K-치즈' 생산할 시설 확충해야,"경기북부지역에 잉여 원유로 'K-치즈'를 생산할 수 있는 시설이 필요하다는 의견이 학계에서 제시됐다. 최근... K-치즈 테마파크 조정 제안'에 관해 주제발표를 한 후 토론이 이어졌다. 이홍구 교수는 ""국산 프리미엄 치즈..."
4,"[신상품라운지]CJ제일제당, '고메치킨 마늘불고기·리얼치즈' 2종 출시",CJ제일제당이 '고메치킨 마늘불고기'과 '고메치킨 리얼치즈' 2종을 출시했다고 17일 밝혔다. 튀김옷을 얇게... 고메치킨 리얼치즈는 순살치킨과 웨지감자에 다섯 가지 치즈 파우더를 뿌려 '단짠(달고 짠)' 조합을 느낄 수...
5,"치즈에 와인 한잔, '이 질환' 있다면 피해야",편두통-치즈·레드 와인 편두통이 자주 나타나는 사람은 치즈와 레드 와인 등 '티라민' 성분이 들어 있는 식품 섭취를 피해야 한다. 티라민은 아미노산의 일종으로 음식을 숙성·발효시키는 과정에서 생성된다. 이를 과하게...
6,"풀무원, 그릇 모양 도우에 치즈가 흘러내리는 ‘치즈폭포 시카고피자’ 출시","풀무원식품(대표 김진홍)은 바삭한 비스킷 도우 위에 듬뿍 올린 치즈가 입안을 빈틈없이 가득 채우는 ‘치즈폭포 시카고피자’ 2종(10가지 치즈 스위트 갈릭 피자, 셰프클래식 토마토 피자)을 출시했다. ‘치즈폭포..."
7,불닭볶음면이 느끼해졌다?…4가지 치즈맛과 와인의 조합은? [3분리뷰],"한때 선풍적인 인기를 끌었던 카르보나라 불닭볶음면에 이어 무려 '4가지 치즈 불닭볶음면'. 무려 까망베르 치즈와 고다, 체다, 모짜렐라 치즈를 아낌없이 넣었닭. 불닭볶음면을 대표하는 매운 소스와 치즈분말로 구성됐다...."
8,"레인보우큐브치즈, '단미푸드' 2021 서울카페&베이커리페어 참가",얼려 먹는 과일 큐브치즈 '레인보우큐브치즈'를 제조하는 단미푸드는 2021 서울 카페앤베이커리 페어 참가를 통해 코로나19를 집에서 극복할 수 있는 방안을 선보이겠다고 밝혔다. '레인보우큐브치즈'는 크림 치즈(55%이상)...
9,"[동반자] ""내 얘기 들어볼래?"" 치즈의 각별한 엄마 사랑♥","""우리 애 귀여운 거 모르는 사람 없게 해주세요~~!!"" '세상에 이런 일이!' 할 정도는 아니지만 내 눈에 너무나도 귀여워서 알리고 싶다는 분들을 위해 '동네방네 반려동물 자랑대회'를 열기로..."
,제목,내용
0,"<구르메F&B 가을 특별 영양식 > 골프 라운딩 시, 주머니에 넣고 먹는 포켓 치즈",포켓 치즈들을 소개한다. 유러피안 푸드 마켓 리더로 다양한 유럽의 식자재를 수입하는 구르메F&B는 손 쉽게 까먹기 좋은 다양한 포켓 치즈 또한 선보이고 있다. 이 중 남녀 노소가 좋아할 만한 맛과 영양까지 있는...
1,"'강원래♥' 김송 ""썩은 치즈 맛 같았어""..남다른 아들 표현력에 웃음 빵","썩은 치즈 맛 같았어” ㅋㅋㅋㅋ 표현도 참 ..""이라는 글과 함께 몇 장의 사진을 게재했다. 공개한 사진에는... 김송은 이러한 아들을 기특해 했으며 선이가 본뜰 때의 느낌을 ""썩은 치즈맛 같았다""라고 한 것에 웃음을..."
2,[사설] 원유 자급률 제고 위한 국내 치즈산업 육성 서둘러야,이는 치즈 등 유제품의 수입이 꾸준히 늘어나고 있다는 반증이다. 1인당 유제품 소비량의 경우도 2000년... 치즈 등 유제품 소비가 지속적으로 늘어나고 있는 것은 식생활이 서구화되는 등 소비 패턴이 변화하고...
3,자동차에 치즈 던지는 황당한 챌린지 유행,북미에서 지나가는 자동차에 치즈를 던지는 황당한 틱톡 챌린지가 유행하고 있다.틱톡은 비행기 추락... 최근엔 치즈 챌린지가 유행하는 것이다. 현지 언론 ‘폭스 19’에 따르면 미국 오하이오주에서...
4,"[부스타] 부산 경찰서 지키던 '동물농장' 그 고양이, 찾아 나섰습니다",어렵사리 몇 년 전 ‘몰랑이 2세’ 치즈를 입양한 부산경찰청 이재윤 경사와 연락이 닿았습니다. 이 경사는 부스타에게 치즈의 근황을 공개했습니다. 치즈는 6세 성묘로 이 경사 가족의 사랑을 받으며 행복한 묘생을...
5,[헬스키친] 뼈와 쾌변에 좋은 '리코타 치즈',사진 = 게티이미지뱅크 오래 전부터 사랑받아온 '치즈'는 우유를 발효시켜 만든 것으로 숙성과정에 따라 다양한 종류가 있다. 그 중 '리코타치즈'는 치즈를 만들고 남은 액체 '유청'을 이용해 제조한 것이다. 보통...
6,<이우석의 푸드로지>맥앤치즈·내장파괴·하와이안… 하나만 골라 먹기 ‘버거~워’,"사실 햄버거의 원리는 단백질과 지방(패티와 치즈), 섬유소(채소)를 탄수화물(번)에 끼워 먹는 간편식이다.... ◇뉴욕아파트먼트=맥앤치즈버거. 그냥 치즈버거가 아니다. 미국인이 어릴 때부터 집에서 즐겨 먹는 또..."
7,매일 먹는 치즈·요거트가 심장건강에 도움,하루 요거트 3/4컵 또는 치즈 50g 섭취 심혈관 질환 발생 위험 낮춰 적정량의 치즈 및 요거트를 매일 섭취할 경우 심장건강에 도움이 된다는 연구결과가 나왔다. 최근 이탈리아 나폴리 대학 연구진이 심장질환...
8,젖소 없이 발효탱크서 ‘우유’ 만든다,없어 치즈·유지방 제품 개발 잇따라 발효 유제품의 온실가스 배출량 기존 우유의 1.2%밖에 안돼 지난달 미국 샌프란시스코의 바이오 기업인 퍼펙트 데이가 올해 안으로 치즈 제품을 선보이겠다고 밝혔다. 이들은 채식...
9,"피자전문점 창업, DIY피자부터 도우 차별성까지 갖춰야","도우는 쫄깃한 식감과 더불어 영양까지 더했다. 피자마루의 치즈는 자연치즈를 사용하고 있으며, 피자마루는 식물성 유지와 유화제로 만든 모조 치즈가 아닌 100% 자연치즈만을 고집해 건강한 맛을 지켜나가고 있다."
,제목,내용
0,"스타벅스, '블랙 글레이즈드 라떼' 등 가을 음료 출시",제품은 크림치즈의 풍미가 느껴지는 쫀쫀한 글레이즈드 폼과 달콤한 카라멜 파우더가 매력적이다. 제품은... 함께 선보이는 '그린 글레이즈드 크림 프라푸치노'는 글레이즈드 폼의 치즈 풍미와 달콤쌉싸름한 녹차의...
1,"[조성관의 세계인문여행] 추석, 고향의 맛을 찾아가는 시간","프랑스, 스페인, 그리스, 이탈리아, 이집트 같은 지중해 연안 국가에서는 치즈가 그런 역할을 한다. 지중해 연안 사람들은 치즈의 쿰쿰한 군내에서 향수를 느낀다. 프랑스에는 치즈 종류가 360개가 넘는다. 프랑스 가정에는..."
2,"'박시은♥' 진태현, 딸에게 치즈 한 장 더 주는 아빠 마음 ""가장의 무게""","또 다른 사진에는 여기에 치즈 한 장이 추가된 모습. 진태현은 사진과 함께 ""아내가 오랜만에 일하러 가셔서 아침식사 해먹었어요. 나 먹고 딸이 기상하여 공부 열심히 하라고 치즈한장 더 주었어요""라는 글을 남기며 딸을..."
3,[신간안내] NEW 누가 내 치즈를 옮겼을까," 이 책은 세계적인 경영 컨설턴트인 빌 코트링어가 '누가 내 치즈를 옮겼을까'를 읽고 감화를 받아 쓴 이야기... 그렇게 나만의 행복과 성공의 치즈를 갖게 만든다고 한다. 특히, 삶이 혼란과 질서 사이에서 갈팡질팡할 때..."
4,"커피베이, 베스트 메뉴 '카야 토스트' 리뉴얼 출시","'더블 버터 카야 토스트'는 버터의 진한 고소함과 달콤함을 즐길 수 있고, '트리플 치즈 카야 토스트'는 체다, 모짜렐라에 크림치즈까지 넣어 카야잼과 '단짠' 하모니를 이룬다. '자색 고구마 카야 토스트'는 자색 고구마..."
5,"루이까또즈, '치즈 컬렉션' 출시",= 루이까또즈에서 2021 FALL 시즌을 맞아 'CHEESE ON THE ART : 치즈 온 더 아트'라는 컨셉과 함께 '치즈 컬렉션'을 새롭게 선보인다고 밝혔다.'CHEESE ON THE ART : 치즈 온 더 아트'라는 주제 아래 아티스트들의 작품과 함께...
6,[괴식로드]말하지 않아도 느껴지는 악취..`림버거 치즈`<44>,악취는 상자에 실수로 들어간 치즈 조각이 발산하는 냄새였다. 찰리 채플린이 1916년작 무성영화 ‘The Count ’에서 코를 막고 림버거 치즈를 먹는 연기를 하고 있다.(사진=유튜브 Happy Monks 캡쳐)소설에 등장하는 악취...
7,"임실치즈테마파크 사계절 장미원 조성, 장미꽃 향연 기대",대한민국 '치즈메카'로 불리는 임실치즈테마파크가 장미 향과 어우러진 아름다운 장미원을 만들어 관광객의 마음을 사로잡고 있다. 임실군은 체험대표관광지인 임실치즈테마파크에 조성된 1만 송이 장미정원이...
8,'채식주의자는 좋겠네'…우유 없는 아이스크림·치즈 나왔다,올해 말에는 대체 우유로 만든 크림치즈도 출시할 예정이다. 이처럼 생산 과정에 동물이 관여되지 않은... 캘리포니아에 위치한 또 다른 스타트업 '뉴컬쳐'도 발효 과정을 통해 우유가 들어가 있지 않은 치즈 제품을...
9,"할리스, '민초단' 겨냥 민트초코 음료 신제품 2종 출시",개운한 민트맛으로 초코의 텁텁함을 중화시켰다. 베이커리 메뉴도 출시했다. 고구마 치즈 케이크는 고구마 무스에 고소하고 짭짤한 치즈를 더해 만들었다. 뉴욕 치즈 케이크는 고소하고 부드러운 맛이 특징적이다.
,제목,내용
0,"치킨과바람피자, '치즈 시리즈' 신메뉴 전격 출시","치킨과바람피자에서 8월13일 금일 '치즈 시리즈' 신메뉴를 전격 출시하였다고 밝혔다. 이번에 출시된 '치즈 시리즈'는 치즈인더트랩치킨, 맥앤치즈피자 이다. 닭한마리가 통째로 체다크림치즈 속에 떡과 함께..."
1,맥앤치즈부터 복숭아까지! 간편하게 만드는 '토스트' 레시피 BEST 2,"간편 든든한 한 끼 토스트 - 맥앤치즈 토스트 맥앤치즈는 마카로니 앤드 치즈(Macaroni and cheese)를 줄인 말로 미국과 캐나다에서, 영국에서는 마카로니 치즈라고 한다. 정확한 기원은 알려지지 않았으나 13~14세기 발간된..."
2,피자헛 치즈크러스트 엣지 2종 출시,한국피자헛(이하 피자헛)이 피자를 더 맛있게 즐길 수 있는 치즈크러스트 엣지 2종을 출시한다고 7일 밝혔다. 이번에 선보이는 신제품은 '포테이토칩 치즈크러스트 엣지'와 '케이준 치즈크러스트 엣지' 2종으로 프리미엄...
3,"노스롭그루먼 화물선, 우주정거장으로 출발…피자·치즈과자 실려","피자와 치즈 스낵이 포함돼 있는 것으로 나타났다. 10일(현지시간) 미국 매체 더 힐에 따르면 노스롭... 더 힐은 AP통신을 인용해 현재 우주정거장에 있는 7명의 우주인을 위한 화물에는 피자와 치즈 스낵, 함께..."
4,"커피베이, 베이커리· 디저트 라인업 강화 “메뉴 경쟁력 높인다”","또한 버터의 진한 고소함과 달콤함을 즐길 수 있는 ‘더블 버터 카야 토스트’와 체다, 모짜렐라에 크림치즈까지 넣어 카야잼과 단짠 하모니를 이루도록 한 ‘트리플 치즈 카야 토스트’, 자색 고구마 소스의 부드럽고..."
5,"승탁F&B, 매월 '빵위에치즈' 피자 기부",빵위에치즈를 운영하고 있는 승탁F&B가 지역사회와 함께 하는 기부를 실천하기 위해 피자 기부를 이어가고 있다고 30일 밝혔다. 승탁F&B는 피자전문 브랜드 '빵위에치즈'를 론칭 후 전국 가맹점을 늘려가고 있으며 최근...
6,밤에 깊이 잠들고 싶다면 이 음식들을 조심하라!,5티스푼 많아 치즈·토마토·매운 음식·물·술 등 숙면에 별 도움이 안 돼 잠들기 ’3시간‘ 전에는 무조건 안... 미국 농무부(USDA)에 따르면 14인치 치즈 피자 한 조각에는 거의 5g의 포화지방이 들어있다. 또 2016년 ‘임상...
7,"﻿﻿서울우유협동조합, ‘서울 브리또관’ 치폴레치킨, 치즈불고기 2종 출시",서울우유협동조합(조합장 문진섭)이 100% 국산 통 모짜렐라 치즈의 진한 풍미에 다양한 토핑의 맛을 더한... 이번 신제품은 ‘서울 브리또관’ 치폴레치킨과 치즈불고기 총 2가지 맛으로 구성됐다. ‘치폴레치킨’은...
8,"루이까또즈, 아트와 치즈와의 만남 치즈 컬렉션 전개",신원의 모던 컨템포러리 캐주얼 브랜드 「지이크(SIEG)」가 브랜드 뮤즈에 배우 김재영 발탁과 함께 2021 F/W 시즌 화보를 공개했다. 배우 김재영은 KBS 드라마 ‘사랑은 뷰티풀 인생은 원더풀’로 2019년 KBS 연기대상...
9,튀김·치즈·고기 뭘 얹어도 환상… ‘떡볶이 간편식’ 열풍,"이와 관련, 떡볶이 전문 프랜차이즈 기업인 ‘걸작떡볶이치킨’은 최근 국물 형태의 떡볶이에 치즈와 숯불 고기를 더한 떡볶이 간편식을 출시하고, 방송인 장영란과 배우 이이경이 함께한 새 광고(사진)도 공개했다. 분식..."
,제목,내용
0,"쟌슨빌 X 써브웨이, 콜라보 신메뉴 '썹도그' 출시","이번에 출시된 썹도그는 기본 썹도그, 더블치즈 썹도그, 아보카도 썹도그 총 3종의 시리즈로 구성됐다.소시지의 본연의 맛과 써브웨이의 신선한 야채를 그대로 즐기고 싶다면 썹도그, 치즈의 풍미를 느끼고 싶다면..."
1,"[서울먹거리창업센터] '룰루요거트', 신맛 없애고 진한 유제품 풍미 살렸다!… SNS서 '치즈요거트'로 불려",회사 소개 꾸덕꾸덕한 치즈요거트로 SNS에 소문난 그릭요거트 '룰루 요거트'는 지난 5년간 지역 기반... SNS에서 치즈의 식감과 비슷하다 해서 '치즈요거트'라는 별칭으로 불리고 있다. 그릭요거트는 단백질 함량이 높고...
2,"[추석 특산품] 임실 치즈, 임실 고추",■임실 치즈 영양분이 충분한 임실지역 최고의 품질만을 고집합니다. 자연 친화적인 치즈를 만들고자 임실농가는 제품을 연구 개발하여 위생적이고 몸에 좋은 유기농식품을 만들어 가고 있습니다. 천혜의 장연...
3,초보 부모가 자주 묻는 이유식 궁금증 8가지,"우유보다 치즈를 먹이는 엄마도 많은데, 치즈보다는 우유를 먹이는 것이 좋다. 우유에는 치즈보다 비타민 A, 비타민 D, 포타슘(P)이 많고 콜레스테롤이 적다. 특히 국내 치즈는 소금이 너무 많이 들어 있어 2세 전에..."
4,[오늘 뭐먹지?] 집에서 간편하게 만드는 색다른 콘치즈 레시피,맥주 안주는 다양한 것들이 있지만 쉽고 간편하게 만들 수 있는 대표적인 안주 중 하나가 바로 콘치즈다. 콘치즈는 스위트콘에 치즈와 마요네즈를 섞어 쉽고 간편하게 만들 수 있고 달콤한 맛에 자꾸만 생각이 나는 안주가...
5,"모노치즈, 제 62회 프랜차이즈 창업박람회 참가",카페프랜차이즈 브랜드 '모노치즈'가 오는 8월 19일 개최하는 제62회 프랜차이즈 창업박람회에 참가한다. 이번 박람회는 서울 삼성동 코엑스 B Hall에서 19일부터 21일까지 총 3일 동안 진행할 예정이며 여기서 모노치즈는...
6,"'정창영♥' 정아, 임신하니 달달한게 먹고 싶었나? 아이스크림과 크림치즈 베이글","공개된 사진 속에는 바닐라 아이스크림과 베이글 두 조각, 크림 치즈가 쟁반 위에 놓여있다. 보기만 해도 먹음직스러운 디저트의 비주얼이 보는 이들의 군침을 돌게 한다. 한편 정아는 농구선수 정창영과 2018년 4월 1년의..."
7,뉴질랜드 사로잡은 韓 호떡집…레몬슈가·단팥치즈맛 '인기',"그 덕에 인기 메뉴인 '레몬 슈가'와 '단팥 치즈'가 출시됐습니다. 그는 ""지난해 신종 코로나바이러스 감염증(코로나19) 사태로 또 한 번의 위기를 맞았지만 아들들이 아이디어로 낸 배달과 비대면 판매 확대 등으로..."
8,[오늘 뭐먹지?] SNS에서 핫한 라이스페이퍼로 속에 치즈가 가득한 떡볶이 만들기,바로 라이스페이퍼를 이용해 안에 치즈를 넣고 돌돌 말아 만드는 라이스페이퍼 치즈 떡이다. 본래는 베트남에서 먼저 유행을 하여 우리나라로 넘어와 최근 큰 인기를 끌고 있다고 한다. 재료는 라이스페이퍼와 슬라이스...
9,"[더오래]닮거나 다르거나…우유와 두유, 두부와 치즈","━ 이태호의 잘 먹고 잘살기(108) 보통 우유(牛乳, milk)와 치즈는 서양 음식, 두유(豆乳, soy milk)와 두부는 동양... 이렇게 우유와 두유의 단백질을 각기 응고시켜 따로 모은 것이 치즈이고 두부다. 물성은 확연히 다르지만..."
,제목,내용
0,[백종원 클라쓰] 피자 도우에 불고기+치즈 깔고 화덕에 구워낸 메이드인 이태리 불고기 피자~,이탈리아로 간 파브리는 백종원과 계획한 한식 세계화 프로젝트를 위해 현지 식재료로 불고기를 만들기로 한다. 백년이 넘은 전통을 자랑하는 정육점에 도착한 파브리는 소고기를 얇게 잘라 달라고 주문했다. 야채를...
1,피팅에잇 피트니스 클럽 x 해피치즈스마일 콜라보레이션 '해피팅세트' 출시 이벤트 진행,분식브랜드 '해피치즈스마일'과 협업해 시그니처 메뉴인 '해피팅 세트'와 음료 3종을 출시하여 콜라보레이션 기념 이벤트를 진행한다고 밝혔다. 두 브랜드의 이름을 결합한 '해피팅 세트'는 해피치즈스마일의 대표 메뉴인...
2,콘텐츠 업계에 웹툰 IP가 몰려오는 이유,"주류가 된 웹툰, 글로벌 콘텐츠의 중심에 1조원 웹툰 시장, 동력은 'OSMU(원 소스 멀티 유즈)' 《미생》 《치즈인더트랩》 《이태원 클라쓰》 《경이로운 소문》 《스위트홈》 《여신강림》 《D.P.》까지. 어떤 신드롬을..."
3,"홈캉스 & 홈술 위한 대표 안주, '콘치즈' 이색 레시피 2가지",맥주 안주는 다양한 것들이 있지만 쉽고 간편하게 만들 수 있는 대표적인 안주 중 하나가 바로 콘치즈다. 콘치즈는 스위트콘에 치즈와 마요네즈를 섞어 쉽고 간편하게 만들 수 있고 달콤한 맛에 아이들 간식으로 만들어...
4,리포터가 추천하는 안양지역 간식 맛집!,"바질페스토, 크랜베리치킨, 허니리코타는 견과류가 들어간 샌드위치로 특히 허니리코타는 리코타치즈에 단호박, 적채, 토마토, 로메인, 양상추, 햄, 아몬드, 치즈, 크랜베리가 들어가 여성들이 선호하는 메뉴이다...."
5,"써브웨이X쟌슨빌, 시즌 한정 스페셜 메뉴 '썹도그' 출시","여기에, 샌드위치 빵과 치즈는 기호에 따라 고를 수 있어 써브웨이에서 즐기는 '선택의 즐거움'도 만끽할 수 있다.종류는 '썹도그', '더블치즈 썹도그', '아보카도 썹도그' 등 3종이다. 오리지널 버전이라고 할 수 있는..."
6,[신상NEWS] 아이스 송편부터 프리미엄 한우까지… ‘추석 선물세트’ 출시 잇따라,"이 외에 노브랜드 버거는 ‘크런치 윙’을, 버거킹은 ‘치즈렐라 와퍼’와 ‘치즈렐라 치킨버거’를 새롭게 선보인다. ■ 배스킨라빈스, ‘아이스 송편’ 추석 선물세트 출시 SPC그룹이 운영하는 배스킨라빈스가..."
7,"서울우유, 국산 통 모짜렐라 치즈 사용한 '서울 브리또관' 2종 선봬",서울우유협동조합(조합장 문진섭)은 국산 통 모짜렐라 치즈를 사용한 '서울 브리또관' 2종을 출시했다고 밝혔다. 이번 신제품은 치폴레치킨과 치즈불고기 총 2가지 맛으로 구성됐다. 치폴레치킨은 풍성하게 씹히는...
8,'톡' 오독한 식감에 혼술족 반했다...1분에 17개씩 팔린 안주,"마켓오는 지난 2008년 브랜드 출범 이후 ‘리얼브라우니’, ‘리얼치즈칩’ 등 원재료 본연의 맛을 살린 제품을 출시하며 인기를 끌고 있다. 지난해에는 감자 본연의 깊고 진한 풍미를 그대로 살린 ‘마켓오 감자톡’을..."
9,[내돈내산 솔직리뷰] 냉동 간식 '핫도그·치즈볼·치즈돈가스' 에어프라이어 조리 후 식감은?,"◆ 가장 먼저 냉동 치즈돈가스 조리방법은 적당하게 오일을 겉면에 발라준 뒤 180도에서 앞, 뒤로 뒤집어서 각각 15분 씩 조리하면 된다고 쓰여 있다. 반을 갈라보니 치즈가 완벽히 녹아 있었다. 프라이팬에 조리하는 것과..."
