w제목w내용
0w치악산 딸기재배단지 조성에 2년간 10억원 투입w원주시 농업기술센터(소장 백은이)는 치악산 딸기의 재배 면적이 확대되면서 지역 특산물로 정착해 가고 있는 가운데 최근 강원도 농업기술원 주관 2021년 지역활력화 기반조성 공모 사업인 '딸기 신품종 안정공급 및...
1w원주~횡성~영월 잇는 치악산 둘레길 20일 개통w총연장 139.2km의 치악산 둘레길 전 구간이 5년여 공사를 마치고 개통한다. 강원도 원주시는 오는 20일 원주시 행구동 국형사(國亨寺)에서 치악산 둘레길 개통식을 진행한다고 13일 밝혔다. 치악산 둘레길은 치악산...
2w둘레길을 걸으며 들어보는 치악산에 담긴 역사 이야기w시는 치악산에 담긴 역사를 재미있고 흥미롭게 풀어주는 문화관광해설사의 해설을 들으며 치악산 둘레길을 걷는 ‘문화관광해설사와 함께 걷는 프로그램’을 27일부터 운영한다고 28일 밝혔다. 코스는 치악산...
3w둘레길을 걸으며 들어보는 치악산에 담긴 역사 이야기w문화관광해설사와 함께 걷는 치악산 둘레길 프로그램 운영 건강도 챙기고 역사도 배우는 1석 2조의 걷기 프로그램이 운영된다. 원주시는 치악산에 담긴 역사를 재미있고 흥미롭게 풀어주는 문화관광해설사의 해설을...
4w원주시, 문화관광해설사와 함께 걷는 치악산 둘레길 프로그램 운영w원주시는 치악산에 담긴 역사를 재미있고 흥미롭게 풀어주는 문화관광해설사의 해설을 들으며 치악산 둘레 길을 걷는 '문화관광해설사와 함께 걷는 프로그램'을 6월 27일부터 운영한다고 26일 밝혔다. 코스는 치악산...
5w‘협동조합 메카’ 원주에 생명협동교육관 16일 문 연다w또 치악산 둘레길을 찾는 관광객 등에게 게스트하우스를 이용하게 하는 등 지역경제 활성화 공간으로 활용할 방침이다. 개관식에 앞서 오는 10일 오후 4시에는 ‘생명협동교육관 활성화 방안 포럼’도 한다. 오영근 전...
6w치악산 자락에 코로나19 치료시설 마련 주민 반발로 진통w강원도와 원주시가 코로나19 치료시설을 신림면 황둔리 치악산황둔청소년수련원에 마련하려는 가운데 주민들이 반대하면서 진통을 겪고 있다. 도와 시는 27일부터 치악산 황둔청소년수련원을 생활치료센터로 지정해...
7w[원주]환경의 날 치악산 둘레길 정화캠페인w원주시·혁신도시 기관 참석 환경의 날(6월5일)을 맞아 깨끗한 치악산 둘레길을 조성하기 위한 소중한 자리가 마련됐다. 원주시와 한국관광공사, 치악산국립공원사무소는 지난 5일 원주 얼교육관 인근에서 2020 환경...
8w[원주]“함께 힘 모아 아름다운 치악산 만들어요”w환경의 날 둘레길 정화 활동 원주시민·혁신도시 공공기관 환경의 날(6월5일)을 맞이해 원주시민들과 지자체, 혁신도시 공공기관이 깨끗한 치악산 둘레길을 위해 팔을 걷어붙인다. 원주시는 5일 오전 10시 치악산 둘레길...
9w"치악산에서 울려퍼진 ""국난 극복의 기도 정진"""w강원도 원주에 자리한 천년고찰 치악산 국형사는 오늘(3일), 조선 태조가 설치해 국태민안을 기원했던... 지리산과 묘향산 등과 함께 조선 오악으로 꼽히는 치악산! 조선 태조대왕은 국가의 융성과 번영을 위해 치악산에...
