"하마마을영농조합법인, 수제한과 40박스 기탁", 전북 순창군 복흥면에 소재한 하마마을영농조합법인이 8일 추석 명절을 앞두고 어려운 이웃에게 전달해달라며 수제 한과세트 40박스를 순창군청에 기탁했다.  이날 양양임 대표는 “순창군의 도움을 받아 하마마을...
전기먹는 하마 비트코인…구글 7배 전기 쓴다,핀란드 연간 전력 소비량보다 많아 비트코인 채굴에 들어가는 전력이 핀란드의 연간 전력 소비량보다 많은 것으로 나타났다. 지난 3일(현지시간) 뉴욕타임즈(NYT)는 영국 케임브리지대 비트코인 전력소비지수를 인용해...
[데스크 칼럼] 패럴림픽이 전한 연대·희망의 메시지,"난민 하마드투 ‘포기란 없다’ 깊은 울림 탈레반은 1996∼2001년 아프가니스탄을 통치하던 시절, 이슬람... 양팔이 없는 탁구선수 이브라힘 하마드투의 투혼도 감동적이었다. 기차 사고로 두 팔을 잃은 하마드투는 입으로..."
'앙꼬 없는 찐빵' 사천 아라마루…'초대형 하마는 없고 펭귄만',"기사내용 요약초대형 하마·아나콘다, 수달 등 대표 전시종 없이 개장 관람객 “아이들 데려가려 기대했는데... 초대형 하마와 수달 등 대표 전시동물도 없이 개장해 관람객들의 비난을 사고 있다. 2일 사천시에 따르면..."
"두 팔이 없으면 입으로 탁구…하마드투, 한계란 없다","바로 이집트의 이브라힘 하마드투인데요. 한계를 넘어서는 도전으로 큰 울림을 주고 있습니다. 문영규... 상대의 허점을 찌르는 날카로운 공격까지, 두 팔이 없는 하마드투가 보여주는 플레이는 경이로울 정도입니다...."
꿈의 기술 vs 돈 먹는 하마…'파이로프로세싱'의 정체는?[과학을읽다],"최근 한ㆍ미 공동연구보고서 승인을 계기로 사용후 핵연료 재처리 기술, 즉 '파이로프로세싱'과 소듐냉각고속로(SFR)을 둘러 싼 논란이 재현되고 있습니다. ""원자력 발전의 단점을 상쇄할 꿈의 기술""이라는 찬성 측과..."
"[주경철의 히스토리아 노바] [49] 미국 배가 구해준 어부, 일본 근대화 스승으로 돌아오다","만지로는 시코쿠의 나카노하마라는 작은 마을의 빈한한 가정에서 자라났다. 1841년, 열네 살 만지로는... 다시 몇 달이 지난 후 드디어 석방 결정이 났고, 만지로는 꿈에 그리던 고향 나카노하마로 가서 어머니와 동생들을..."
"[단독] 서울시, ‘세금먹는 하마’ 부실 출연기관 경영효율화 착수",서울시가 경영실적이 부실한 출연기관에 대한 민간 경영컨설팅에 착수한다. 컨설팅 결과를 바탕으로 조직·인사체계를 개편하고 유사업무를 통폐합하는 등 구조조정까지 이어질 것으로 보인다. 31일 서울시 등에 따르면...
"두 팔이 없으면 입으로 탁구…하마드투, 한계란 없다","바로 이집트의 이브라힘 하마드투인데요, 한계를 넘어서는 도전으로 큰 울림을 주고 있습니다. 문영규... 상대의 허점을 찌르는 날카로운 공격까지, 두 팔이 없는 하마드투가 보여주는 플레이는 경이로울 정도입니다...."
"[수요동물원] 하마, 생태계를 떠받치는 죽음의 괴수","이들 앞으로 하마 한마리가 어슬렁어슬렁 지나갑니다. 이 사자들에게 말풍선을 단다면 아마 이런 대사가... 사바나에서 하마의 위상을 단적으로 보여줍니다. 아프리카 사파리 전문가들, 동물 다큐멘터리 작가들에게..."
“초대형 하마는 어딨나요” 한 달 넘게 주인공 없는 수족관,"사천 아라마루 아쿠아리움의 초대형 하마 전시 공간. 현재 펭귄 몇 마리가 대신 채워져 있다./김호철 기자... 특히 대표 전시종으로 초대형 하마, 아마존 괴물 피라루쿠, 매너티, 작은발톱 수달, 수빌, 아나콘다, 바다악어..."
역대급 ipo '카카오' 눈총받는 이유...' 유동성 하마' 패시브로 증시 뒤흔들어,"올 들어 코스피 시장에 조 단위 IPO(기업공개)가 잇따르면서 공모주 투자 열기가 뜨겁다. 하지만 사상 최대 IPO로 자본 시장에 드리워진 그늘 또한 짙다. 크게 보면, 공모 가격 산정과 상장 이후 증시 수급 등 두 가지..."
"도쿄 패럴림픽, 라켓 물고 경기하는 하마토의 ‘도전’",이브라힘 엘후세인 하마토(이집트)가 27일 일본 도쿄의 메트로폴리탄 체육관에서 열린 2020 도쿄 패럴림픽 남자 탁구 단식 예선(6등급) 첸차우(중국)와 경기하고 있다. 양팔이 없는 하마토는 발가락으로 공을 올려...
혈세먹는 하마 평창 알펜시아 팔렸다,"KH그룹, 7115억원에 사들여 강원 평창 알펜시아리조트를 KH그룹에 매각하는 계약이 성사됐다. 강원도개발공사와 KH그룹 특수목적법인 KH강원개발은 20일 알펜시아 자산 양수도 계약을 체결했다. 2009년 알펜시아..."
"윤희숙, 방 빼고 세비 반납?…김어준 ""하나 하마 한 말""","세무서에 반납할 수도 없고 하나 하마 한 말""이라 꼬집자, 김재원 최고는 ""반납할 길은 여러 가지 있다""고 뭉뚱그렸다. 그러자 김어준 씨는 ""공식적으로 없는데, 어디 있나""라고 따져 묻고는 ""그리고..."
"[김기범의 패럴림픽] 이번 주말, 꼭 챙겨봐야 할 패럴림픽 경기는?",이브라임 하마드투 선수. 보셨죠? 신지혜> 네. 당연히 봤습니다. KBS에서도 아주 비중 있게 다뤘거든요.... 패럴림픽의 얼굴이 누구냐 했을 때 저는 이 하마드투 선수를 말하고 싶습니다. 어릴 때 기차에서 떨어지는 사고로...
"日 하마오카 원전서 화재 발생···""방사성 물질 유출은 확인 안돼""",일본 시즈오카현에 있는 하마오카 원자력발전소에서 화재가 발생한 것으로 알려졌다. 교도통신 등은 17일 원전 운영사인 주부전력을 인용해 이날 오전 5시 15분께 하마오카 원자력발전에서 화재가 발생했다고 보도했다....
전주 '특화거리' 기능성 의문...'돈먹는 하마' 전락,전북 전주시가 구도심 활성화를 위해 보행환경 특화거리 조성에 나서고 있지만 특성화에 대한 회의적인 시각과 더불어 유지관리에 대한 예산 낭비 우려가 제기되고 있다. 전주시는 이미 13개 특화거리와 9개...
[팩트맨]손 탁구 vs 입 탁구…가능한 이유는?,"장애인 탁구계의 간판 스타인 이집트의 이브라힘 하마드투 선수를 상대로 승리를 거둬 화제였는데요. 왼팔로 경기를 하는 박홍규 선수와 달리, 하마드투 선수는 탁구 채를 입으로 물고 머리와 목을 써서 경기를..."
‘혈세먹는 하마' 알펜시아 리조트 마침내 팔렸다,"도개발공사-KH강원개발 ‘7,115억' 자산양수도계약 속보=건립 이후 이자만 무려 4,000억원 가까이 들어간 ‘혈세먹는 하마' 평창 알펜시아 리조트(본보 지난 20일자 2면 보도)가 마침내 매각서에 도장을 찍었다...."
"‘혈세 먹는 하마’ 평창 알펜시아리조트, 7115억원에 팔렸다.",평창 알펜시아리조트가 KH 강원개발에 매각됐다. 지난 2009년 알펜시아 개장 이후 12년 만이다. 강원도개발공사와 KH 강원개발은 20일 오전 강원도개발공사 회의실에서 자산 양수도 계약을 체결했다. 총 양수도...
[굿모닝월드] 생일상을 노리는 이 누구인가,"하마 한 마리가 물속에서 수박을 먹으려고 합니다. 텍사스 샌 안토니오 동물원에 사는 우마라는 이름의 하마인데요, 47살 생일을 맞아 사육사가 준 수박입니다. 옆에서 '나도 한 입만' 하고 끈질기게 달려드는 녀석은 6살..."
'무한 감동' 랠리…'이집트 영웅' 꺾고 첫 승,산업재해로 장애를 갖게 된 우리 박홍규 선수가 두 팔 없는 탁구 스타 이집트의 하마드투를 상대로 첫 승을... 10살 때 기차 사고로 두 팔을 잃은 이집트의 하마드투는 탁구채를 입에 문 채 발로 공을 집어 올려 서브를 하고...
세금먹는 하마…목재문화체험관 애물단지로 전락하나,지방자치단체들이 목재문화 진흥과 국산 목재의 우수성 등을 홍보하기 위해 수십억원씩의 예산을 투입해 조성한 목재문화체험장이 정작 홍보 부족 등으로 이용객이 저조해 애물단지로 전락될 우려가 크다. 11일...
"입에 문 라켓으로 '스매싱' 날리며…""불가능 없다"" 증명","[기자] < 박홍규 3:0 하마드투 (이집트)｜탁구 남자 단식 예선 > 10살 때 기차사고로 두 팔을 잃은 하마드투, 48살에도 도전은 계속됩니다. 운동화를 신지 않은 오른발로 공을 올려 서브를 넣고, 입에 문 라켓으로 스매싱을..."
"文정부 들어 급증한 공공기관 인턴… 암행어사인가, 세금 먹는 하마인가","취업률 올리려 뽑은 2만명 직원은 인턴 눈치 본다고? 비수도권 지역에 본사를 둔 공공기관 팀장 정모(46)씨 옆자리에는 인턴 사원 A씨가 앉아 있다. 올해 26세, 대학 졸업 후 취업을 준비하던 중 올해 이 회사 인턴으로..."
두 팔 없이도…탁구채 입에 물고 '스매싱' '100m 수영',"이집트의 탁구 스타 하마드투가 우리 박홍규 선수를 상대로 팽팽한 랠리를 이어갔고, 수영에선 브라질 아라우호 선수의 활약이 돋보였습니다. 이수진 기자가 주요 장면들을 모았습니다. [기자] < 박홍규 3:0 하마드투..."
"기이한 동물사건, 오토바이 운전 핏불→전자발찌 찬 수컷 하마까지 ‘차달남’(종합)",6위는 하마가 전자발찌를 찬 사연이었다. 콜롬비아 전설적인 마약왕 파블로 에스코바르와 관련이 있다고. 마약 조직 메데인 카르텔을 이끌며 마약 거래로 막대한 부를 쌓은 에스코바르는 개인 동물원을 만들고 하마 네...
"DP, 전기 먹는 하마 ‘옛말’…삼성D, 친환경OLED 상용화",- 에코스퀘어OLED 개발…삼성전자 ‘갤럭시Z폴드3’ 탑재 삼성디스플레이가 친환경 유기발광다이오드(OLED) 기술 고도화에 속도를 내고 있다. 삼성디스플레이(대표 최주선)는 저전력 스마트폰 OLED 패널을 상용화했다고...
[교육칼럼-34] 박주정 광주광역시 서부교육지원청 교육장,"이집트의 하마드투 선수의 경기를 보며 인간에게 한계란 없다는 사실을 실감하였습니다. 여러분, 두 팔 없이 어떻게 탁구를 할 수 있을지 상상이 되십니까? 하마드투는 오른발 엄지와 검지발가락 사이에 공을 끼워..."
동정이 아닌 동경의 대상으로...경이로운 패럴림픽,리우에서 도쿄까지 2회 연속 패럴림픽에 출전한 이집트 대표 이브하림 하마드투입니다. [이브라힘 하마드투 / 이집트 패럴림픽 대표 : 처음에는 겨드랑이에 탁구라켓을 끼었는데 실패했습니다. 그래서 치아 사이에 탁구...
[사설] 돈먹는 하마 연료전지 타당한가,한마디로 말하면 돈을 먹는 하마와 같은 존재라 해도 과언이 아니다. 또한 발전용 연료전지는 과거 노무현 정부 시절부터 파격적인 정책지원을 받았지만 지금까지 수출실적은 전무한 상태. 더욱 심각한 것은 태양광과...
[오지은의 마음이 하는 일] 청춘과 꿈의 막이 내리는 순간,나카하마는 패밀리 레스토랑의 점원이다. 그 가게는 커피가 무척 싸고 리필도 되기에 맥베스 멤버들은 항상 그곳에 모여 각본 회의를 한다. 레스토랑에서 일하기 전 나카하마는 성실한 회사원이었지만 그만 마음을 다칠...
수조 원 들인 도쿄올림픽 경기장 '돈 먹는 하마' 된다... 유지비 적자 불가피,이미 3조 엔이 넘는 막대한 비용이 들어간 것으로 알려진 도쿄올림픽. 무관중 개최로 티켓 판매 수입도 없어 대부분 일본 국민과 도쿄도민의 세금으로 충당되는 ‘적자 올림픽’이 될 것이란 전망이다. 하지만 이미...
"[패럴림픽] 장애가 다른데 공정한 경기, 어떻게 가능할까?","양팔 없는 탁구 선수, 이브라힘 하마드투(48·이집트)가 2020 도쿄 패럴림픽(장애인올림픽)에서 많은 이들에게 큰 울림을 안겼습니다. 하마드투는 25일 일본 도쿄 메트로폴리탄 체육관에서 열린 도쿄 패럴림픽 남자 탁구..."
"해남경찰서, 유인 도서 상마·중마·하마 도에서 범죄예방 활동 실시",전남 해남경찰서(서장 송세호)에 따르면 8월 13일 관내 섬 지역 범죄예방 활동을 위해 상마도 등 유인 도서를 방문하여 안전사고 위험 요소 발굴과 주민 불안 요소 해결을 위한 주민 간담회를 실시하였고 코로나19 상황...
"GS그룹, 미국 오클라호마주 육상유전 지분을 9년 만에 모두 매각",GS그룹은 당시 네하마 광구에 모두 5200억 원을 투자하겠다는 계획도 내놓기도 했다. 그러나 네하마 유전개발사업은 2015년부터 지난해까지 6년 연속으로 적자를 보였다. GS그룹의 네하마 법인은 2016년 영업손실 116억...
두 팔 없어도 물살 가르고 라켓 휘두르고…스포츠는 즐거워,"양팔이 없는 탁구 선수, 이집트의 이브라힘 하마드투입니다. 열 살 때 기차 사고로 두 팔을 잃은 하마드투는 탁구를 통해 희망을 얻었습니다. [이브라힘 하마드투 / 이집트 탁구 대표] ""탁구장에 들어서면 내가 왕이 된..."
‘지구에 무슨 129’ 하마 둘러싼 진실들 #수영 #5분숨참기 #피땀눈물,"동물 하마가 '수영 천재'가 아닌 '잠수 천재'로 밝혀졌다. 7월 25일 방송된 디스커버리 채널 코리아, NQQ '지구에 무슨 129?'에서는 하마를 둘러싼 비밀이 조명됐다. 이날 남아프리카 보츠와나 초베강에 서식 중인 하마가..."
메달보다 빛난 도전 보여준 도쿄패럴림픽 영웅들,양팔이 없는 탁구선수 이브라힘 하마드투(48·이집트)도 많은 이들의 마음을 사로잡았다. 10살 때 기차 사고로 두 팔을 잃은 하마드투는 입으로 탁구채를 문 채 경기한다. 오른발로 서브를 넣는다. 첫 패럴럼픽이던 리우...
[지구촌 Talk] 하마 귀의 움직임 포착한 영상 화제,"하마의 양쪽 귀가 원을 그리며 움직입니다. 미국의 한 동물원에 사는 '우마'라는 이름의 46살, 할머니 하마의 일상 모습인데요, 동물원 측이 다양한 각도에서 느린 화면으로 촬영한 하마의 귀 털기 영상을 SNS에 공유해..."
동물원에서 하마가 '응가'하려고 하면 무조건 도망쳐야 하는 이유 (충격 영상),만약 하마가 큰일을 보려 한다면 서둘러 도망가길 권한다. 이유를 알게 된 순간 당신은 비명을 지르고 있을 테니 말이다.동물원에서 하마가 큰일을 볼 때에는 절대로 가까이 가서는 안 된다.이유는 매우 충격적이다. 하마가...
"한 주간의 읽을 ‘책’ - [하마성경], [피곤한 교인 피로한 교회], [도시를 어떻게 구원할 것인가]","유튜브 채널을 운영 중인 ‘하마성경’이 책으로 나왔습니다. 하마성경 연구소 정은수 소장의 저서 [하마성경]입니다. 욜로족, 딩크족 등 세속적인 가치관에 물들고 하나님이 아닌 스스로를 왕으로 여기는 현대인들. 저자는..."
'너희가 뭐라고 감히...' 지릴 듯한 하마의 아찔 추격전 (영상), 야생 하마가 무서운 기세로 보트를 맹추격하는 영상이 화제다. 미국 뉴욕포스트 등 외신은 아프리카 케냐 한 호수에서 관광객이 탄 보트를 쫓아오는 하마 영상을 1일(현지시간) 공개했다. 영상 속 장소는 아프리카...
"[영상] 전속력으로 보트 추격, 하마도 맹수였다…죽은 사람도 여럿","하마라고 얕봤다가는 큰코다친다. 악어가죽을 뚫어버리고, 사자 머리를 부수는 거대 송곳니에 걸리면 목숨을 부지하기 어렵다. 얼마 전 사파리 투어에 나섰다가 하마에게 잘못 걸린 디켄 무체나(27)도 겨우 죽을 고비를..."
"""내 영역이야""…유람선 내쫓는 하마 '분노의 수영' [영상]",하마와 기린 등 야생동물들은 무서운 속도로 달려오며 자신들의 영역을 침범한 사람들을 직접 쫓아냈다.... 물 속에서 여유로운 시간을 보내던 하마 네 마리를 구경하던 배가 갑자기 최고 속력으로 도망치기 시작했다....
[이슈톡] '여기가 어디라고'…보트 맹추격한 하마,"하마는 외모와 달리 야생에서는 강한 포식자중 하나로 알려져 있는데요. 네 번째 키워드는 ""'감히 내 구역에' 호수의 진짜 깡패 하마""입니다. 아프리카 케냐의 고요한 한 호수, 갑자기 물결이 일더니 방금 뭐가 튀어나온..."
"""코뿔소 사이에서 하마를 찾아라""...100명 중 눈썰미 좋은 4명만 통과한다는 시력 테스트",그림 속에 있는 수많은 코뿔소들 중에서 단 한 마리의 하마를 찾기만 하면 된다.The Story Life 비슷하게 생긴 코뿔소와 하마를 구분하기란 생각보다 쉽지 않다. 그래도 초반 1~2단계에서는 조금만 그림을 집중해서 본다면...
[도쿄패럴리픽]'도전과 희망' 도쿄에서 한껏 날개 펼친 영웅들,양팔이 없는 탁구선수 이브라힘 하마드투(48·이집트)도 많은 이들의 마음을 사로잡았다. 10살 때 기차 사고로 두 팔을 잃은 하마드투는 입으로 탁구채를 문 채 경기한다. 오른발로 서브를 넣는다. 첫 패럴럼픽이던 리우...
‘돈 먹는 하마’ 준공영제 언제까지?…아예 완전공영제 어때?,[앵커] 대전시가 시내버스 회사들의 적자 보전을 위해 지급하고 있는 준공영제 재정지원금이 '돈 먹는 하마'가 되고 있습니다. 시민 세금인 재정지원금이 해마다 눈덩이처럼 불어 한해 천억 원에 이르자 이럴거면 차라리...
‘돈 먹는 하마’ 준공영제 언제까지?…아예 완전공영제 어때?,[앵커] 대전시가 시내버스 회사들의 적자 보전을 위해 지급하고 있는 준공영제 재정지원금이 '돈 먹는 하마'가 되고 있습니다. 시민 세금인 재정지원금이 해마다 눈덩이처럼 불어 한해 천억 원에 이르자 이럴거면 차라리...
[역사속 오늘] 일본항공 123편 추락사고,"당시 기장이었던 타카하마 마시마의 시신은 완전히 불타버려 유전자 감식조차 불가능했고, 치열 5개와 턱뼈만으로 신원을 겨우 확인했습니다. 타카하마의 가장 타카하마 요코는 녹음본이 공개되기 전까지 15년간..."
"유튜버 '우주하마' 남혐 손 모양 논란에 ""불편해지는 것 싫다"" 입장 밝혀","구독자 116만 유튜버 '우주하마'가 방송 중 남혐 논란 표현이 등장한 것에 대한 입장을 밝혔다. 20일 우주하마 유튜브 채널에 '엄마 쟤 사기야'라는 제목으로 게재된 영상 중에는 우주 하마가 ""하마 3cm 누구야. 나 화나..."
[굿모닝월드] 봄비 즐기는 하마,"봄비가 내린 날, 하마 한 마리가 물 밖으로 얼굴을 내밀고 있는데요. 마치 정지화면인 듯, 입을 쩍 벌린 채로... 지금까지 굿모닝월드였습니다. #MBN #굿모닝월드 #장혜선아나운서 #미국 #봄비 #봄비먹는하마"
"아프간 탈출 여성, 영국행 비행기에서 딸 출산",소만과 그녀의 남편 타지 모 하마트는 영국을 위해 일했던 아프간 시민들을 위해 마련된 여객기를 타고... 소만과 타지 모 하마트는 새 가족이 된 딸에게 히브리어로 '인생'을 뜻하는 '하바'라는 이름을 붙였다. 한편...
"‘지구에 무슨 129?’ 서동주, 하마 수영 못한단 사실에 홀릭 “너무 귀여워”","‘지구에 무슨 129?’ 서동주가 하마 홀릭을 보여줬다. 25일 오후 방송된 디스커버리 채널 코리아, NQQ ‘지구에 무슨 129?’에서는 서동주가 출연했다. 이날 하마가 사실 수영을 못한다는 이야기에 서동주는 “너무..."
"방탄소년단(BTS) 지민·정국, 우주하마 소환…""세계관 충돌""","방탄소년단(BTS)이 트위치 스트리머 겸 유튜버 우주하마를 소환해 화제다. 지난 5일 이현의 유튜브 채널... 그런데 이들의 대화가 나오기 전 한 켠에서 정국과 지민이 ""우주와 하마를 합치면 우주하마!""를 외치는..."
"年45억 적자 예고된 ‘경기 교외선’, 예타조사 피하려 정차역 축소 꼼수",경제성이 없다는 지적을 받고 있는 교외선에 탑승객이 더욱 줄어 ‘세금 먹는 하마’가 될 것이라는 비판이 쏟아지고 있다. 2일 서울신문 취재 결과 교외선은 5년 전 예비타당성 조사결과 B/C가 0.6~0.7로 나와 경제성이...
탄소 중립 시대…'전기 먹는 하마' 가상화폐 채굴 이대로 괜찮나,"가뜩이나 수요 감축이 절실한 시기 '전기 먹는 하마' 가상화폐 채굴기에 대한 제재 목소리가 제기되고 있다. 가상화폐 채굴 규제 나서는 세계…""韓 강력한 대책 내놔야"" 온라인 자산 거래 플랫폼 이용자가 전세계..."
제주 출자·출연기관 '돈먹는 하마' 전락...매년 수백원 적자,매년 제주특별자치도 공기업 및 출자·출연기관 대규모 영업수지 적자가 수백원에 달하면서 '돈먹는 하마'로 전락하고 있다는 지적이다. 제주도의회(의장 좌남수)는 재정자립도가 낮은 상황에서 공기업 및 출자...
제주 출자·출연기관 '돈먹는 하마' 전락...매년 수백원 적자,매년 제주특별자치도 공기업 및 출자·출연기관 대규모 영업수지 적자가 수백원에 달하면서 '돈먹는 하마'로 전락하고 있다는 지적이다. 제주도의회(의장 좌남수)는 재정자립도가 낮은 상황에서 공기업 및 출자...
영역 침범당하자 분노의 '폭풍 접영'으로 사람들 뒤쫓아온 하마 (영상),순둥순둥하게 생긴 모습과 달리 난폭한 성격을 갖고 있기로 유명한 하마.화가 난 하마의 모습은 그 어떤 맹수들 만큼이나 무섭다고 전해진다. 이런 가운데 아프리카 최대 호수인 빅토리아 호수에서 성난 하마가...
"사천시 아라마루 아쿠아리움, 육지동물 하마 수족관 전시?","5월 30일 개장될 예정이던 아라마루 아쿠아리움은 지난달 25일 경, 대표 전시종인 하마를 비롯해 국제적... 앞서 21일, 사천시는 개장연기에 대한 논의에서 대표전시종인 하마의 국내 전시사례가 없고 육지동물을 수족관에..."
‘돈 먹는 하마’ 평창 알펜시아 매각 청신호…5차 공매 입찰 유효,‘돈 먹는 하마’로 불리는 강원도 평창의 알펜시아리조트 매각에 청신호가 켜졌다. 이만희... 등 ‘돈 먹는 하마’로 불리며 강원도의 애물단지로 전락했다. 글·사진 박수혁 기자 psh@hani.co.kr ▶한겨레 강원 기사 더 보기
조원태 “A380 운항 5년 내 중단”… 대한항공이 세계 최대 여객기 없애는 이유,항공업계는 대한항공이 운영 비용이 많이 들어 ‘돈 먹는 하마’로 전락한 초대형기를 정리함으로써... 먹는 하마’는 줄이고 연료 효율이 높은 중대형기로 기단을 꾸려나갈 것으로 보인다”라고 말했다....
"전현무 “기안84 만화에 정상으로 나온 적 없어, 하마·무 괴물로 출연”(나혼산)","기안84 만화에서 하마와 무로 나왔던 전현무는 ""'스위트홈'이야, 뭐야. 나를 괴물로 만들어""라고 불평해 웃음을 유발했다. 기안84는 ""매주 화요일이 마감 날인데 또 늦었다. 그래서 수요일 날 또 출근을 하게 됐다...."
"日 코미디언 하마가 류이치, 코로나19 양성 판정",일본 코미디언 하마가 류이치가 신종 코로나 바이러스에 감염됐다. 소속사 요시모토 흥업 측은 5월 19일 공식 홈페이지를 통해 하마가 류이치의 코로나19 감염 소식을 알렸다. 소속사 측 입장에 따르면 하마가...
'혈세 먹는 하마'로 전락한 안동 유교랜드,/안동시 제공 [안동] 안동시가 수백억 원을 들여 조성한 유교랜드가 '혈세 먹는 하마'로 전락하고 있다. 6일 시에 따르면 2013년 6월 430억 원을 들여 안동문화관광단지 내 연면적 1만3천349㎡ 규모로 유교랜드를 건립한 뒤...
"[IT돋보기] ""전기먹는 하마라고?""…전세계 친환경 데이터센터 '붐'",'전기먹는 하마'라 불리며 데이터센터는 지구온난화의 주범으로 꼽히는 온실가스를 대량으로 배출해왔다. 이에 해외 IT기업들은 몇년전부터 데이터센터 운영을 100% 친환경에너지로 전환하는 작업을 활발히 진행하고...
"21세기 거북선인가, 세금 먹는 하마인가…경항모 찬반논란",'돈 먹는 하마'라는 꼬리표가 따라붙는 이유다. 해군은 경항모 건조비용이 2조원이라고 추산하고 있다. 10여 년간 분산 투자되므로 연간 2000억원 예산이면 충분하다는 입장이다. 국내 기술로 건조되므로 건조비 역시 대부분...
"[기고] 가덕도는 '돈 먹는 하마', 제2의 간사이공항 우려","게다가 지반 보수를 비롯한 추가 비용까지 고려할 경우, 가덕도신공항은 '돈 먹는 하마 공항', '제2의 간사이공항'이 될 가능성이 크다. 세계의 유수 항공사들이 취항을 기피할 경우, 또다시 정부가 공항의 재정 적자를..."
"[특별기획] 10년째 사업 연기만 3번… ""돈 먹는 하마"" 우려","'돈 먹는 하마'라는 지적이 나오는 이유다. 특히 최근 1단계 저에너지구간의 일부 핵심 장치가 품질 인증을... 삐걱대는 사업 계획, 기술력의 한계, 핵심시설 배제 등 '반쪽 자리 사업', '돈 먹는 하마', '사실상 실패'라는..."
"R]'4천 억 투입' 안동 3대 문화권, 돈 먹는 하마?","◀ＳＹＮ▶ 조달흠/안동시의원(국민의힘) /지난 18일 안동시의회 본회의 ""세금 먹는 하마니, 애물단지니 하는 소리가 결코 기우가 아닙니다. 이는 부정할 수 없는 사실입니다. 3대 문화권 사업 운영 내실화를 위한 사업..."
"대전 대덕구, 정수기 타이머로 전기 먹는 '하마' 잡는다","대전 대덕구, 정수기 타이머로 전기 먹는 '하마' 잡는다. 대덕구 제공 / 굿모닝충청 윤지수 기자  대전 대덕구는 구청 내 사용 중인 정수기에 대기전력 차단 타이머콘센트를 설치를 완료했다. 구는 24시간 상시 가동되는..."
"[글로벌] '전기 먹는 하마' 데이터센터, 신재생 에너지로 전환하는 IT기업들",문제는 이러한 데이터 센터가 '전기 먹는 하마'라고 불릴 만큼 많은 에너지를 소모한다는 점입니다. 데이터센터는 온실가스를 간접적으로 배출하는 대표적인 시설로 손꼽힙니다. 서버가 유지돼야 하기 때문에 24시간...
1600만 가입자 돌파 5G는 트래픽 먹는 하마,5세대(5G) 이동통신을 지원하는 단말과 관련 서비스가 늘면서 5G 가입자 수가 6월 들어 1600만명을 돌파했다. 고용량 데이터를 처리하는 5G 특성상 트래픽(데이터 전송량)도 14만테라바이트(TB)를 넘기며 급증했다....
우후죽순 AR 관광...'세금 먹는 하마' 전락,콘텐츠가 관광객들의 외면 받고 있는 상황에서 추가적인 비용만 계속 들어갈 수 있다는 겁니다. 유행에 편승해 제작한 각종 증강현실 콘텐츠들이 지금은 세금 먹는 하마로 전락하고 말았습니다. JCN 뉴스 김동영입니다.
‘돈 먹는 하마’ 알펜시아…10년 만에 새 주인 찾았다,‘돈 먹는 하마’로 불리던 평창 알펜시아리조트가 새 주인을 찾았다. 행정안전부로부터 경영개선명령에 따른 매각 명령을 받은 지 10년 만이다. 강원도와 강원도개발공사는 24일 오전 강원도청 회의실에서...
'돈먹는 하마 알펜시아' 7100억원에 팔렸지만...남은 빚 3천 288억원,"돈먹는 하마 평창 알펜시아 리조트가, 매각 시도 10년만에, KH 강원개발주식회사에 7천 100억원에 매각됐습니다. 최문순 강원도지사, 이만희 강원도개발공사 사장은 24일, 도청 회의실에서 알펜시아 리조트 공개 매각..."
"'혈세 먹는 하마' 알펜시아리조트, 10년 만에 새 주인 찾는다 [마켓인사이트]",'혈세 먹는 하마'로 불렸던 강원도 평창 알펜시아리조트가 10년 만에 새 주인을 찾을 것으로 보인다. 강원도개발공사는 자산처분시스템 '온비드'를 통해 지난 18일까지 알펜시아리조트의 5차 공개 매각 입찰을 진행한...
美 ‘물먹는 하마’ 데이터센터 증가에 물부족 심화 우려,다만 컴퓨터로 가득 찬 데이터센터가 ‘물 먹는 하마’여서 가뭄으로 이미 심각한 물 부족 현상이 더 심화할 것이란 우려를 낳는다. 20일(현지시간) NBC방송 등에 따르면 지난해 말 기준 10만대 이상의 서버를 운영하는...
담배꽁초에 하마터먼…용인 한국민속촌 초가지붕 창고 불,경기 용인시 기흥구 한국민속촌에서 담뱃불에 의한 화재가 발생했다. 6일 소방당국 등에 따르면 전날 오후 9시10분쯤 한국민속촌 내 목조 초가지붕 구조 창고(20㎡)에서 불이 났다. 불은 창고 옆 같은 구조의 농가(90㎡)로...
인천유나이티드 20억 추가지원 '돈먹는 하마' 우려,"방만한 예산운용으로 빈축을 산 바 있는 인천유나이티드가 '돈 먹는 하마'가 되는 것 아니냐는 우려가... 먹는 하마'로 전락할 처지에 놓였다. 경영난으로 인한 임금 미지급 우려도 나온다. 구단 관계자에 따르면, 지난..."
"[유병철 칼럼] 노후된 소각장 세금먹는 하마, 전주시 플라스마열분해 소각장 추진도... 환경부 벽에 부딪쳐",©열린뉴스통신 전북 전주시가 위탁해 00회사가 운영· 관리하는 전주권생활쓰레기소각자원센터가 잦은 고장 및 소각 기능저하로 시민들의 세금 먹는 하마로 변질됐다는 지적이 일고 있다. 전주시는 소각자원센터 운영...
'3cm 손모양'으로 남혐 논란 휩싸인 '116만 유튜버' 우주하마가 직접 밝힌 입장,"= 구독자 116만 유튜버 '우주하마'가 남혐 논란 표현에 대한 입장을 밝혔다.지난 20일 우주하마의 유튜브 채널 '우주하마'에는 ""엄마 쟤 사기야""라는 제목의 영상이 올라왔다.해당 영상에는 우주하마가 생방송에서 플레이한..."
동해안 바닷가 산책로 '돈먹는 하마',[연합뉴스] 동해안 바닷가에 설치된 산책로가 돈 먹는 하마가 될 수도 있다는 우려가 제기됐다. 13일 강원 동해안 시군에 따르면 크고 작은 해안가 산책로 10여 개 이상이 설치돼 관광객들로부터 큰 인기를 끌고 있지만...
R]세금 먹는 하마... 의성 쓰레기 산,"◀ＩＮＴ▶김수동/환경운동연합 공동대표 ""의성 쓰레기산은 결국 세금을 먹는 하마가 됐고, 관리 감독 소홀로 인해서 세금이 엄청나게 투입됐고, 이 고통은 결국 국민들한테 고스란히 전가가 됐습니다. 그리고 무엇보다..."
"[취재노트] 수원군공항 이전, 정부·국회 나서라…내년부터 '돈 먹는 하마' 될 판",내년 1월부터 법 개정안 절차에 따라 별도의 보상금 청구 소송 없이 3만4000명에 달하는 지급대상에 소음배상액이 매년 지급될 경우 수원군공항은 일명 '돈 먹는 하마'가 될 것이라고 보는 시각이 팽배하다. 이렇듯 군공항...
"하마운동화손세탁 신재우대표, ""혁신 세탁시스템과 매뉴얼을 갖춘 유망 창업 아이템""",하마운동화손세탁(대표 신재우)이 주목받는 이유다. 하마운동화손세탁은 기계식이 아닌 수작업으로 정성스레 일일이 운동화를 세탁하며 높은 소비자만족도를 유도하고 있다. 뛰어난 세탁력으로 남녀노소 고객의 고른...
'하마사' 저소득 아동 후원금 189만원 전달,함께하는사람들'하마사'는 지난 29일 (사)마이코즈에 저소득층 가정 아동을 위해 써달라며 후원금 189만원을 전달했다.
[창간 32주년 기획] ‘전기먹는 하마’ IDC도 친환경 ‘드라이브’,"정보통신기술(ICT) 업계에는 ‘전기 먹는 하마’로 불리는 인터넷데이터센터(IDC) 구축이 한창이다. 전 산업군에서 디지털 전환이 화두로 떠오르면서 IDC 수요가 폭증한 가운데, ICT 기업들은 ESG(환경·사회·지배구조)..."
[로컬이슈] '세금 먹는 하마'로 전락한 경기지역 도시철도,"경기지역 도시철도가 '세금 먹는 하마'라는 오명을 얻고 있다. 의정부경전철 최초 사업자가 3천억원대 적자를 극복하지 못하고 개통 4년10개월 만에 파산하는가 하면, 용인경전철 역시 매년 수백억원에 이르는 적자에..."
ubc 울산방송) '장생포문화창고' 개관 눈앞..'돈먹는 하마' 될까,"' 역사성이 있는 건물을 재활용해 문화와 관광 전진기지로 만들겠다며 시도된 장생포문화창고, 매년 8억 원의 운영비로 '돈 먹는 하마'가 되지 않도록 하는 것이 과제로 남아있습니다. 유비씨뉴스 신혜집니다.@@ -2021/05/24..."
오세훈 시장 ‘시프트 시즌 2’ 돈먹는 하마될까···선결 과제는?,먹는 하마’라는 비아냥도 일각에서 들린다. 지난 2007년 오 시장이 서울시장 재임 당시 도입한 시프트는... 먹는 하마’라는 오명도 얻었다. 이런 이유로 박원순 전 서울시장 때 시프트는 월세 방식인 ‘행복주택’으로...
버스 준공영제 연간 지원액 1000억 돈먹는 하마,경기침체와 코로나19 사태 장기화 등으로 제주도 재정이 악화되는 상황에서 버스준공영제 지원사업으로 매년 1000억원대 예산이 투입되면서 '돈 먹는 하마'로 전락했다는 지적이다. 제주도는 올해 1차...
하나뿐인 동해 가스전 꺼지는데…자원개발 ‘돈 먹는 하마’?,한국에 ‘산유국’의 지위를 안겨준 동해 가스전의 불꽃이 사그라들고 있다. 이르면 올해 말 생산을 종료할 예정이다. 20일 한국석유공사에 따르면 동해 가스전은 2004년 생산을 개시한 뒤 지난해 말까지 가스 4100만...
[더벨][CFO 워치/SK가스]'돈먹는 하마'? 울산GPS에 1.3조 투입...부채비율 부담,이 기사는 2021년 07월 21일 08시 00분 더벨 무료페이지에 표출된 기사입니다. 액화석유가스(LPG) 트레이딩 업체에서 '종합에너지 기업'으로 변신 중인 SK가스가 울산GPS 투자 심화에 따라 부채 부담이 늘어나고 있다....
"해군 ""경항모, '돈 먹는 하마' 아니다…운영비 연 500억""","해군이 3만t급 규모의 경항공모함 사업이 '돈 먹는 하마'가 될 것이라는 우려에 대해 연간 운영비가 500억원 수준이라고 반박했다. 해군은 21일 국방부 출입기자단을 상대로 경항모 사업 관련 설명회를 갖고, ""돈먹는 하마..."
“전기먹는 하마” 오명 ‘데이터센터’…ESG로 환골탈태,"‘전기 먹는 하마’라고도 불리는 데이터센터는 서버와 네트워크, 스토리지 등 핵심 IT장비를 제공하는 통합 관리 시설이다. 최근 데이터 경제 시대의 핵심 역할을 하고 있지만, 이를 운영하기 위해선 막대한 양의 전력이..."
[박종성 칼럼]GTX는 정의로운가,선심성 사업 등을 무리하게 추진했다가 ‘돈 먹는 하마’가 되는 것을 방지하기 위해서다. GTX 노선이 수차례에 걸쳐 연장된 것은 사업의 경제성과 관련이 있다. 계획 노선 가운데 예타 결과 기준선을 넘어선 곳은 A노선...
